ຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມສົນໃຈເຖິງບັນຫາການສຶກສາ – ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍເຫັນວ່າ ທຸກໆຄົນຕ່າງໃຫ້ຄວາມສົນໃຈໃນການສຶກສາ.	Sự phát triển của công nghệ đang mang đến nhiều cơ hội mới cho lĩnh vực giáo dục.
"ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈກ່ຽວກັບປະເດັນການສຶກສາ, ແລະ ຄິດວ່າເຮົາທຸກຄົນມີຄືກັນໝົດ."	Mỗi người chúng ta đều có những kinh nghiệm và góc nhìn khác nhau về giáo dục, vì thế việc trao đổi, chia sẻ ý kiến là rất cần thiết để tìm ra những giải pháp tối ưu.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າຢູ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຜິດ ແລະ ຄວາມຄິດປະດິດແມ່ນ ສອງ ຢ່າງແມ່ນອັນດຽວກັນ.	Ý tôi là sai lầm và sáng tạo không phải lúc nào cũng giống nhau.
ລາວໄດ້ເວົ້າວ່າ ເດັກທຸກຄົນເກີດມາລ້ວນເປັນນັກສິລະປະໝົດ.	Mỗi đứa trẻ cần học vẽ từ khi còn nhỏ nếu chúng muốn trở thành nghệ sĩ.
ພວກທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການອອກວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ປາສະຈາກຂໍ້ຂັດຂ້ອງຂະໜາດໃດ.	Vâng, quá trình chuyển đổi này rất khó khăn và gây ra nhiều gián đoạn trong cuộc sống hàng ngày.
"ເດັກນ້ອຍຈະເຕັ້ນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ ຖ້າເຂົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຄືກັນ."	Trẻ em bị phân tâm khỏi chuyển động và thích chơi trò chơi điện tử hơn là khiêu vũ.
"ມັນມີຫຍັງແປກໆກ່ຽວກັບສາດສະດາຈານ ຕາມປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້ານ່ະ - ບໍ່ແມ່ນໝົດທຸກຄົນດອກ, ແຕ່ຕາມແບບແລ້ວ - ເຂົາເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນຫົວຂອງເຂົາເອງ."	Hầu hết các giáo sư đều thực tế và sống hết mình với thế giới bên ngoài.
ປັດຈຸບັນນີ້ ລະບົບການສຶກສາຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄດ້ອີງໃສ່ພື້ນຖານຂອງແນວຄວາມຄິດແລະຄວາມສາມາດທາງວິຊາການ.	Hệ thống giáo dục hiện tại bỏ qua năng lực học thuật và tập trung vào các kỹ năng thực tế.
"ແລະ ອັນທີສອງ ແມ່ນຄວາມສາມາດທາງວິຊາໄອທີ, ເຊິ່ງແມ່ນຄວາມຮັບຮູ້ແລະມຸມມອງຂອງເຮົາຕໍ່ກັບຄວາມສະຫຼາດ, ເພາະວ່າມະຫາວິທະຍາໄລ ໄດ້ອອກແບບລະບົບຕາມຄວາມຄິດຂອງເຂົາ."	Năng lực giáo dục không còn quan trọng trong việc đánh giá trí thông minh, vì hệ thống giáo dục hiện tại tập trung nhiều hơn vào các kỹ năng thực tế.
"ຖ້າທ່ານສັງເກດ, ລະບົບທັງໝົດ ຂອງການສຶກສາມວນຊົນທົ່ວໂລກແມ່ນຂະບວນການຍາວນານ ເພື່ອຂອງການເຂົ້າມະຫາວິທະຍາໄລ."	Hệ thống giáo dục xã hội thế giới chú trọng phát triển kỹ năng nghề ngay từ đầu chứ không chỉ hướng đến cổng trường đại học.
"ໃນ 30 ປີ ຕໍ່ໜ້າ, ອີງຕາມອົງການ UNESCO, ຈະມີຄົນທົ່ວໂລກທີ່ຈະຈົບ ຈາກການສຶກສາຫຼາຍກວ່າທີ່ເຄີຍມີມາໃນປະຫວັດສາດ."	Trong  30 năm tới,  công nghệ sẽ tiếp tục phát triển và có tác động lớn đến mọi khía cạnh của cuộc sống.
"ຫຼາຍຄົນກວ່າ, ແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນການປະກອບ ຂອງທຸກສິ່ງທີ່ເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນມາ - ເຕັກໂນໂລຢິ ແລະ ຜົນການປ່ຽນແປງຂອງມັນ ຕໍ່ກັບການເຮັດວຽກ, ແລະ ການສຶກສາກ່ຽວກັບປະຊາກອນ ແລະ ການຂະຫຍາຍຕົວໄວວາຂອງປະຊາກອນ."	Các món ăn truyền thống của một quốc gia luôn phản ánh văn hóa và truyền thống địa phương.
"ມີການຄົ້ນຄວ້າຢູ່ຫລາຍບ່ອນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈາກປະສົບການຊີວິດສ່ວນຕົວ."	Nhiều người có thể dựa vào lý thuyết nghiên cứu, nhưng tôi thấy rằng thực tế cuộc sống mang lại những bài học quý giá hơn nữa.
"ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຄວາມຫວັງອັນດຽວຂອງພວກເຮົາຕໍ່ອະນາຄົດ ແມ່ນການຮັບເອົາແນວຄວາມຄິດຂອງລະບົບນິເວດຂອງຄົນ, ອັນທີ່ຄົນເຮົາເລີ່ມສ້າງແນວຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາໃໝ່ ທີ່ກ່ຽວພັນກັບຄວາມອຸດົມຮັ່ງມີຂອງສະມັດຖະພາບຂອງຄົນ."	Quan điểm này mở ra cánh cửa cho một cách tiếp cận tích cực đối với tiềm năng của con người, thúc đẩy sự sáng tạo và mong muốn khám phá ranh giới của chính mình.
ລະບົບການສຶກສາຂອງເຮົາໄດ້ຂຸດແນວຄິດຂອງຄົນໃນແບບ ທີ່ເຮົາຂຸດຄົ້ນເອົາຊັບສົມບັດຈາກພື້ນໂລກ: ເພື່ອວັດຖຸສະເພາະອັນດຽວ.	Điều này cho thấy chúng ta cần suy nghĩ lại về cách hệ thống giáo dục của chúng ta định hình tư duy, để thúc đẩy sự tôn trọng môi trường và thúc đẩy các giá trị bền vững.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດຄືນໃໝ່ເຖິງຫຼັກທຳພື້ນຖານ ທີ່ເຮົາອີງໃສ່ເພື່ອສຶກສາລູກຫຼານຂອງເຮົາ.	Việc xem xét các nguyên tắc này sẽ giúp chúng ta tạo ra nền giáo dục giải quyết những thách thức của thế kỷ  21  và thúc đẩy phát triển bền vững.
"ຄຳເວົ້າທີ່ວິເສດອັນໜຶ່ງ ໂດຍ ໂຈນາສ ຊອກ, ຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ, “ຖ້າແມງໄມ້ທັງໝົດ ຫາກຈະຫາຍໄປຈາກໂລກນີ້, ພາຍໃນ 50 ປີ ສິ່ງມີຊີວິດທັງໝົດໃນໂລກນີ້ຄົງຈະຈົບລົງ."	Đoạn văn này nhấn mạnh tầm quan trọng của côn trùng trong hệ sinh thái và vai trò quan trọng của chúng trong việc duy trì sự sống trên hành tinh của chúng ta.
ກໍ່ສ້າງນະໂຍບາຍເງິນເດືອນໃນວິສາຫະກິດຕາມກົນໄກຕະຫຼາດ	Xây dựng chính sách tiền lương theo thị trường sẽ giúp doanh nghiệp thu hút và giữ chân nhân tài, đồng thời đảm bảo tính cạnh tranh, công bằng trong môi trường làm việc.
ຂົນຂວາຍທົ່ວປວງຊົນຕັ້ງໜ້າເຂົ້າຮ່ວມການຟື້ນຟູ ແລະ ພັດທະນາເສດຖະກິດ-ສັງຄົມ	Chính sách này không chỉ khuyến khích sự đóng góp của cá nhân mà còn xây dựng cộng đồng hợp tác và tham gia xây dựng một nền kinh tế bền vững và bao trùm.
ຕະຫຼາດການເງິນກໍາລັງພົບກັບສະຖານະການທີ່ເປັນຕາຕົກໃຈຫຼືໜັກໜ່ວງຫຼາຍຂຶ້ນ ເຖິງແມ້ວ່າຈະມີຂ່າວການເງິນ ແລະ ຕະຫຼາດຫຸ້ນ ຈາກ ອາເມລິກາ ແບະ ເອຣົບ ແຕ່ກະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຕະຫຼາດອາຊີ.	Cảnh báo này là dấu hiệu của sự bất ổn trong hệ thống tài chính toàn cầu và có thể có tác động tiêu cực đến  dòng vốn và đầu tư vào châu Á.
ຄວາມສາມາດຂອງອິນເຕີເນັດໃນໄຕ້ຫວັນ ລຸດລົງເຖິງ 40% ແລະ ໃນທີ່ສຸດເຮັດໃຫ້ເຄືອຄ່າຍຕິດຂັດ.	Điều này không chỉ ảnh hưởng đến trải nghiệm người dùng mà còn có thể ảnh hưởng đến các doanh nghiệp và dịch vụ trực tuyến, dẫn đến thiệt hại kinh tế lâu dài.
"ນັກທ່ອງທ່ຽວຕ່າງປະເທດມາຫວຽດນາມ ບັນລຸເກືອບ 8,5 ລ້ານເທື່ອຄົນ, ເພີ່ມຂຶ້ນ 7,5%."	Các số liệu cho thấy sự phục hồi mạnh mẽ của ngành du lịch Việt Nam sau đại dịch và khả năng thu hút khách du lịch nước ngoài hấp dẫn của đất nước.
"“ໃນວິວັດການເຊື່ອມໂຍງ, ເຂົ້າຮ່ວມຕະຫຼາດການບິນສາກົນ, ຂ້າພະເຈົ້າຖືວ່າແມ່ນ ສິ່ງທ້າທາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ກ່ອນອື່ນໝົດ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງສະພາບແວດລ້ອມແກ່ງແຍ້ງ ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໂປ່ງໃສ, ຍຸຕິທຳ, ຫຼີກລ້ຽງການແກ່ງແຍ້ງກັນດ້ວຍລາຄາ ທີ່ບໍ່ເໝາະສົມ."	Tuyên bố nhấn mạnh tầm quan trọng của việc tạo ra một môi trường cạnh tranh trong ngành hàng không, để đảm bảo sự phát triển bền vững và công bằng cho tất cả các công ty hàng không.
"ຕອນບ່າຍວັນທີ 08 ມີນາ, ຂໍ້ມູນຂ່າວຈາກສູນຄວບຄຸມພະຍາດນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ, ຜົນຂອງການກວດຫາເຊື້ອ 20 ຄົນນັ່ງມາໃນຖ້ຽວບິນ VN0054 ພ້ອມກັບຜູ້ຕິດພະຍາດ Covid-19 ຄົນທີ 17, ຫຼັງຈາກນັ້ນເດີນທາງໄປນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ລ້ວນແຕ່ຜົນເປັນລົບກັບໄວຣັດ SARS-Cov-2."	Những kết quả xét nghiệm âm tính này mang lại hy vọng và bình an cho cộng đồng, cho thấy việc kiểm soát và ngăn chặn sự lây lan của virus đang được thực hiện hiệu quả.
ທ່ານຈະສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງເກີດຂື້ນແບບນີ້?	Sự thật là, nhiều sự trùng hợp của cuộc sống có thể được giải thích thông qua các tương tác phức tạp giữa các yếu tố khác nhau, đôi khi không dễ dàng nhận ra cùng một lúc.
"ຕອນບ່າຍວັນທີ 07 ທັນວາ, ທ່ານຮອງປະທານຜູ້ປະຈຳການສະຫະພັນບານເຕະຫວຽດນາມ ເຈິ່ນກວ໊ກຕ໊ວນ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມທາງອອນລາຍຂອງຄະນະແຂ່ງຂັນສະຫະພັນບານເຕະອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ (AFF) ເພື່ອປຶກສາຫາລື ແລະ ຮັບຮອງເອົາບັນດາຂໍ້ສະເໜີແຜນການຈັດຕັ້ງບັນດາການແຂ່ງຂັນໃນປີ 2021."	Hội nghị này thể hiện nỗ lực của Hiệp hội Thể thao Việt Nam trong việc thúc đẩy sự phát triển của thể thao khu vực, đồng thời khẳng định vai trò của Việt Nam trong việc tổ chức các sự kiện thể thao quốc tế.
"ມັນທັງ ໝົດ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນຕາເວັນອອກກາງ, ເປັນເວລາຫຼາຍປີທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ກັບຄວາມຮັບຮູ້ທີ່ຜິດພາດຂອງຕາເວັນອອກກາງ."	Sự hiểu lầm này không chỉ ảnh hưởng đến quan điểm của chúng ta về khu vực, mà còn dẫn đến các quyết định chính trị và xã hội tồi tệ, gây ra hậu quả tàn khốc.
"ລວມທັງໝົດມີ 86 ຜົນງານທີ່ໄດ້ສົ່ງມາເຂົ້າຮ່ວມແຂ່ງຂັນ, ໃນນັ້ນມີ ປຶ້ມ 37 ຫົວ, ບົດຂຽນ 49 ບົດ ແລະ ລາຍການກະຈາຍສຽງຕ່າງໆຂອງບັນດາອົງການ, ຫົວໜ່ວຍສະເໜີພິຈາລະນາມອບລາງວັນ."	Số lượng bài dự thi lớn như vậy thể hiện sự quan tâm và nỗ lực của các tác giả trong việc đóng góp cho văn hóa và truyền thông, đồng thời phản ánh cơ sở tốt để xem xét giải thưởng.
"ຕອນເຊົ້າວັນທີ 8 ຕຸລາ, ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ໄດ້ຈັດຕັ້ງການຖະແຫຼງຂ່າວ ກ່ຽວກັບເວທີປາໄສເສດຖະກິດນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ປີ 2019 ດ້ວຍຫົວຂໍ້ “ພັດທະນານະຄອນໂຮ່ຈີມິນກາຍເປັນສູນການເງິນລະດັບພາກພື້ນ ແລະ ສາກົນ”"	Hội nghị không chỉ là cơ hội trao đổi ý tưởng, kinh nghiệm giữa các chuyên gia, mà còn là cơ hội để tìm hiểu các giải pháp, kế hoạch cụ thể nhằm thúc đẩy sự phát triển bền vững của TPHCM với tư cách là một trung tâm tài chính.
"ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປະຫວັດສາດຂອງດາວເຄາະນີ້, ພວກເຮົາສາມາດອອກແບບສິ່ງມີຊີວິດໂດຍກົງ."	Tiềm năng này mở ra cơ hội tiến bộ trong các lĩnh vực như y học, nông nghiệp và bảo tồn môi trường, nhưng cũng có một số thách thức về đạo đức và quy định.
ມູນຄ່າເຄື່ອງໝາຍແຫ່ງຊາດຂອງຫວຽດນາມ ເພີ່ມຂຶ້ນຕື່ມອີກ 12 ຕື້ USD.	Việt Nam đang khẳng định vị thế trên trường quốc tế.
"ຮ່າງຍຸດທະສາດຊັບສິນທາງປັນຍາຮອດປີ 2030 ໄດ້ວາງບັນດາຄາດໝາຍລະອຽດຫລາຍຢ່າງ, ໃນນັ້ນ ສູ້ຊົນຮອດປີ 2030, ດັດຊະນີກ່ຽວກັບຊັບສິນທາງປັນຍາໃນດັດຊະນີປະດິດຄິດສ້າງທົ່ວໂລກ (GII) ເພີ່ມຂຶ້ນໃນລະດັບປານກາງ 10%; ສ້າງຕັ້ງ ແລະ ພັດທະນາບັນດາຂະແໜງອຸດສາຫະກຳທີ່ນຳໃຊ້ຊັບສິນທາງປັນຍາ, ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ GDP; ສູ້ຊົນຮອດປີ 2025, ມີວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ຢ່າງໜ້ອຍສຸດ 25% ແລະ ຮອດປີ 2030 ໜ້ອຍສຸດແມ່ນ 50% ນຳເຄື່ອງມືຊັບສິນທາງປັນຍາເຂົ້າໃນຍຸດທະສາດການຜະລິດ, ດຳເນີນທຸລະກິດ."	Việt Nam đang có những bước đi đầy tham vọng nhằm nâng cao năng lực sở hữu trí tuệ,  tiến tới mục tiêu trở thành quốc gia có hệ thống sở hữu trí tuệ hiệu quả, góp phần củng cố vị thế của Việt Nam và khẳng định thương hiệu trên trường quốc tế.
"ໃນຮ້ານວາງສະແດງ, ສະຖານທູດຫວຽດນາມ ໄດ້ແນະນຳເອກະສານ, ໜັງສືພິມ, ພາບຖ່າຍ ຫຼາຍສະບັບກ່ຽວກັບວັດທະນະທຳ, ປະຫວັດສາດ, ປະເທດຊາດ ແລະ ຊາວຫວຽດນາມ, ພິເສດແມ່ນຜົນງານໃນການພັດທະນາທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂອງຫວຽດນາມ."	Các hoạt động quảng bá, giới thiệu Việt Nam trong các sự kiện, triển lãm quốc tế đang góp phần nâng cao hình ảnh, vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế.
ມີຫລາຍເລື່ອງເລົ່າກ່ຽວກັບປະເພດທີ່ຕ່າງກັນຂອງຄວາມສະຫຼາດຂອງກາ.	Quạ được coi là một trong những sinh vật thông minh nhất trên thế giới,  với một câu chuyện đáng kinh ngạc về những trí thông minh khác nhau mà chúng thể hiện.
"ມັນແມ່ນອິນເຕີເນັດ, ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານທ່ອງເວັບຢູ່ທຸກບ່ອນໃນໂລກ GPS, ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດໃນໂລກ; ໜ້າ ຈໍ ສຳ ພັດ, ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ ສຳ ລັບທຸກຄົນ."	Những tiến bộ trong công nghệ như vậy đã tạo ra những thay đổi cơ bản trong cách chúng ta tương tác với thế giới xung quanh, làm cho cuộc sống của mọi người trở nên dễ dàng và dễ dàng hơn bao giờ hết.
"ທີ່ກອງປະຊຸມສຳມະນາ, ບັນດາຜູ້ແທນເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ປະກອບຄຳເຫັນຫຼາຍຢ່າງເຂົ້າ ຮ່າງໂຄງການ“ຍຸດທະສາດແຫ່ງຊາດໃນການພັດທະນາຂະແໜງຊັບພະຍາກອນທຳມະຊາດ ແລະ ສິ່ງແວດລ້ອມ ຈົນຮອດປີ 2030, ວິໄສທັດ 2040”."	Sự tham gia nhiệt tình của các đại biểu tham dự hội thảo thể hiện sự quan tâm, nỗ lực của cộng đồng trong việc xây dựng chiến lược toàn diện cho sự phát triển bền vững của ngành tài nguyên và môi trường đất nước.
"ມະຫາວິທະຍາໄລນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ໄດ້ນຳໜ້າກ່ຽວກັບລາຍຮັບຈາກວິສາຫະກິດ, ໃນນັ້ນ ມະຫາວິທະນາໄລສັບພະວິຊາຮ່າໂນ້ຍມີດັດຊະນີກ່ຽວກັບການຄັດສະເໜີວິທະຍາສາດສູງສຸດ."	Nhiều trường đại học quan trọng của Việt Nam đang thu hút các chuyên gia, giáo sư trình độ cao từ nước ngoài, nhằm nâng cao chất lượng đào tạo và đẩy mạnh nghiên cứu khoa học.
ຈຳ ນວນວຽກໃຫ້ຫ້ອງສະ ໝຸດ ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນເປັນເວລາດົນນານຫລັງຈາກປີ 1957.	Ngành công nghiệp  CNTT đang chứng kiến sự gia tăng đáng kể về số lượng việc làm, đặc biệt là ở các  vị trí kỹ sư phần mềm và chuyên gia mạng.
"ໂດຍປະຕິບັດຕາມຄຳຊີ້ນຳຂອງ ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ , ສະໜາມບິນສາກົນ ເວິນໂດ່ນ ແມ່ນສະຖານທີ່ໜຶ່ງດຽວຢູ່ພາກເໜືອ ທີ່ຈະຈັດຕັ້ງການຕ້ອນຮັບປະຊາຊົນ ແລະ ແຂກທ່ອງທ່ຽວ ຫວຽດນາມ ມາຈາກເຂດເກີດເຊື້ອພະຍາດກັບຄືນມາປະເທດ."	Ngoài Vân Đồn, các sân bay khác ở miền Trung và miền Nam đã được chỉ định làm điểm đón người Việt Nam trở về từ vùng dịch,  để đảm bảo an toàn cho người dân và cộng đồng.
ຫວຽດນາມ ເພີ່ມຂຶ້ນ27ຂັ້ນ ໃນຕາຕະລາງຈັດອັນດັບກຳລັງຄວາມສາ ມາດແກ້ງແຍ້ງ ອຸດສາຫະກຳທົ່ວໂລກ.	Các ngành công nghiệp mũi nhọn của Việt Nam như  vải, da giày, chế biến nông sản đang được đầu tư để nâng cao chất lượng sản phẩm và đáp ứng các tiêu chuẩn quốc tế.
ຄະນະຊາວໜຸ່ມທົ່ວກອງທັບ ແລະ ບໍລິສັດໃຫຍ່ເສດຖະກິດເຕັກນິກ ອຸດສາຫະກໍາປ້ອງກັນປະເທດ ໄດ້ມອບ“ ເຮືອນ 100 ດົ່ງ” ໃຫ້ແກ່ 2 ຄອບຄົວນະໂຍບາຍ.	Các hoạt động từ thiện, xã hội của Quân đội Việt Nam đã được nhân dân ghi nhận, đánh giá cao,  thể hiện tình đoàn kết giữa Quân đội và nhân dân.
"ຊຸກຍູ້ການພັດທະນາຕະຫຼາດທຶນຮັບໃຊ້ບັນດາເປົ້າໝາຍພັດທະນາເສດຖະກິດ,ສັງຄົມ"	Ngoài thị trường chứng khoán, Chính phủ cũng đẩy mạnh phát triển các thị trường tài chính khác như thị trường chứng khoán, bảo hiểm, thẻ tín dụng để huy động các nguồn vốn đa dạng cho các dự án phát triển.
"ສູນສື່ມວນຊົນສາກົນມີອຸປະກອນວັດຖຸທັນສະໄໝ, ອິນເຕີເນັດໄວ, ອາຫານແຊບ ທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນໄປດ້ວຍສີສັນ ຫວຽດນາມ."	Bên cạnh Trung tâm Tin tức Quốc tế, Việt Nam cũng đang nỗ lực cải thiện môi trường du lịch, mang đến trải nghiệm tốt nhất cho du khách nước ngoài.
"World Mathematical Olympiad ແມ່ນການເສັງຄະນິດສາດສາກົນທີ່ສະຫງວນໃຫ້ນັກຮຽນມີອາຍຸແຕ່ 8 -13 ປີ, ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງປະຈຳປີ."	Việt Nam thường xuyên cử học sinh tham dự các kỳ thi toán quốc tế, như Olympic Thế giới, để giúp các em có cơ hội trao đổi kinh nghiệm với bạn bè nước ngoài và nâng cao kỹ năng toán học.
"ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານວິສະວະ ກຳ, ຄະນິດສາດ, ແລະວິທະຍາສາດ - ການສຶກສາໂດຍທົ່ວໄປ - ສູງຂື້ນ."	Chính phủ Việt Nam đang thúc đẩy các chương trình phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực khoa học, công nghệ và kỹ thuật, nhằm đáp ứng nhu cầu nhân lực cho ngành công nghiệp và cải cách của đất nước.
ການເຄື່ອນໄຫວມີຄວາມໝາຍຫຼາຍຢ່າງເພື່ອຄົນທຸກຍາກໃນໂອກາດບຸນປີໃໝ່ປີຈໍ 2018	Trong dịp Tết Nguyên đán  2018, một số sáng kiến đã được đưa ra để mang lại hạnh phúc cho cộng đồng.
ຫວຽດນາມ ສະໜັບສະໜູນບັນດາວິສາຫະກິດ ຂອງ ແບນຊິກ ເພີ່ມທະວີການລົງທຶນເຂົ້າ ຫວຽດນາມ; ສົ່ງເສີມບັນດາວິສາຫະກິດ ອີຢູ ແລະ ແບນຊິກ ຊຸກຍູ້ວິວັດທະນາການລົງນາມ ແລະ ໃຫ້ສັດຕະຍາບັນສັນຍາການຄ້າເສລີ ຫວຽດນາມ - ສະຫະພາບເອີລົບ ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງທັງສອງຝ່າຍ.	Việc ký kết Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - EU sẽ mở ra nhiều cơ hội mới cho sự phát triển kinh tế của hai khu vực.
"ພວກເຂົາໃຊ້ເງິນເປັນ ຈຳ ນວນຫຼາຍເພື່ອຊື້ຫຸ້ນຄືນຂອງພວກເຂົາ, ເຊິ່ງມັນບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງປານໃດ."	Một số công ty đã mua lại cổ phần của họ như một phần của chiến lược tài chính dài hạn.
"ວາງສະແດງວັດຖຸພັນ,ຮູບພາບ 200 ຢ່າງກ່ຽວກັບ “ວັນນະຄະດີ - ສິລະປະໃນການຕໍ່ຕ້ານ” (1945 – 1954)"	Văn học nghệ thuật từ cuộc kháng chiến (1945-1954) phản ánh tinh thần và đời sống của nhân dân Việt Nam trong giai đoạn này.
"ເຖິງວ່າຈຳນວນແຂກເຂົ້າສຸນສານອາໄລຫາຫລາຍກ່ວາເມື່ອທຽບໃສ່ວັນທຳມະດາກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຄະນະຄຸ້ມຄອງສຸສານປະທານ ໂຮ່ຈີມິນ ໄດ້ເປັນເຈົ້າການສົມທົບຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນລະຫວ່າງບັນດາກຳລັງໃນກຸ່ມປູຊະນີຍະສະຖານປະຫວັດສາດ - ວັດທະນະທຳ ບາດີງ ແລະ ບັນດາອົງການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງນະຄອນ ຮ່າໂນ້ຍ, ປະຕິບັດວຽກງານກະກຽມເປັນຢ່າງດີ; ຈັດຕັ້ງການຕ້ອນຮັບ, ຮັບໃຊ້ພໍ່ແມ່ປະຊາຊົນ, ແຂກທ່ອງທ່ຽວສາກົນເຂົ້າສຸສານອາໄລຫາ ປະທານ ໂຮ່ຈີມິນ ຢ່າງລອບຄອບຖີ່ຖ້ວນ, ປອດໄພ ແລະ ຢ້ຽມຊົມບັນດາປູຊະນີຍະສະຖານ, ກິດຈະກຳວັດທະນະທຳໃນຂົງເຂດ."	Khu vực lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh là điểm đến quan trọng để tìm hiểu về lịch sử, văn hóa của du khách trong và ngoài nước.
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນສົງໄສວ່ານະຮົກຂ້ອຍຈະຫລິ້ນແບບບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ.	Đôi khi, cuộc sống đi kèm với những thử thách mà tôi không bao giờ nghĩ mình sẽ phải đối mặt.
"ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂງ່, ເຈົ້າຮູ້, ບາງທີພວກເຮົາຄວນຝຶກອົບຮົມໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດບາງສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ."	Thay vì để mọi thứ diễn ra theo cách đó, chúng ta có thể tìm cách cải thiện tình hình theo cách tốt hơn.
"ທະນາຄານພັດທະນາປະເທດບຣາຊິນ, ເຊິ່ງ ກຳ ລັງສະ ໜອງ ເງິນ ຈຳ ນວນມະຫາສານ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີສີຂຽວ, ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ປະກາດໂຄງການໃນອະນາຄົດເຖິງ 56 ພັນລ້ານໂດລາ ສຳ ລັບຂະ ແໜງ ນີ້, ຍັງ ກຳ ລັງຖືຫຸ້ນໃນການລົງທືນຂ້າງເທິງ,"	Brazil đặt nhiều kỳ vọng vào sự phát triển của công nghệ xanh, coi đây là một phần quan trọng trong chiến lược ổn định và tăng trưởng kinh tế của đất nước.
"ທີ່ການເຮັດວຽກ, ສອງຝ່າຍໄດ້ມີການແລກປ່ຽນ ກ່ຽວກັບບັນດານະໂຍບາຍ ໜູນຊ່ວຍ ພັດທະນາຂົງເຂດວິທະຍາສາດ - ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງນະຄອນ ໂຮ່ຈິມິນ (ພິເສດ ໃນໄລຍະ 2016-2020); ລະບົບບໍລິຫານລັດ ກ່ຽວກັບວຽກງານຊັບສິນທາງປັນຍາ, ນະໂຍບາຍໜູນຊ່ວຍການພັດທະນາຊັບສິນທາງປັນຍາ ທີ່ນະຄອນ ໂຮ່ຈິມິນ."	Thành phố thủ đô đang phấn đấu nâng cao khả năng cạnh tranh thông qua đầu tư vào khoa học công nghệ và phát triển sở hữu trí tuệ.
Egan ໄດ້ຊັກຊວນໃຫ້ The New Yorker ເລີ່ມຕົ້ນບັນຊີກ່ຽວກັບນິຍາຍ New Yorker ຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ tweet ທຸກໆເສັ້ນທີ່ນາງຂຽນ.	Đưa ra những ý tưởng mới để thu hút độc giả là một trong những chiến lược quan trọng mà nhiều tạp chí đang sử dụng ngày nay.
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການຮົ່ວໄຫຼສື່ຂ່າວນີ້?	Bảo mật dữ liệu là một thách thức lớn trong thời đại kỹ thuật số , tác động đến cả cá nhân và tổ chức.
"ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຄວາມສະຫງົບ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຄວາມສະຫງົບຢູ່ໃສ?"	Hòa bình có thể đến từ những hành động nhỏ trong cuộc sống hàng ngày của mỗi người.
"ສຳ ລັບຜູ້ຍິງ, ຄວາມອາຍແມ່ນເຮັດທຸກຢ່າງ, ເຮັດມັນໃຫ້ສົມບູນແບບແລະຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ອື່ນເຫັນທ່ານເຫື່ອ."	Áp lực xã hội thường khiến nhiều người cảm thấy rằng họ cần duy trì một hình ảnh hoàn hảo trong mắt người khác.
"ພາຍຫຼັງໄດ້ດຳເນີນມາເປັນເວລາ 3 ວັນຢູ່ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ, ຕອນຄ່ຳວັນທີ 24 ກັນຍາ, ເຫດການໝູ່ບ້ານ ອາຊຽນ 2017 ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງເນື່ອງໃນໂອກາດສະເຫຼີມສະຫຼອງ 50 ປີແຫ່ງວັນສ້າງຕັ້ງ ອາຊຽນ ແລະ 22 ປີແຫ່ງວັນ ຫວຽດນາມ ເຂົ້າເປັນສະມາຊິກ ອາຊຽນ ໄດ້ອັດລົງ."	Việt Nam luôn cam kết thúc đẩy hợp tác khu vực và xây dựng cộng đồng ASEAN vững mạnh, thống nhất.
"ທ່ານພັນເອກ ຕ່າວວັນທ໊າຍ ໄດ້ສະແດງຄວາມຂອບອົກຂອບໃຈຕໍ່ການສະໜັບສະໜູນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຈາກເພື່ອນມິດສາກົນ, ພິເສດແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງສຸດຈິດສຸດໃຈຂອງພັກ, ລັດ ແລະ ກອງທັບປະຊາຊົນລາວ ສຳລັບການເຕີບໃຫຍ່ຂອງກອງທັບປະຊາຊົນຫວຽດນາມກໍ່ຄືໃນການກໍ່ສ້າງແລະປ້ອງກັນສັງຄົມນິຍົມ ແຜ່ນດິນຫວຽດນາມ."	Xây dựng tình hữu nghị và hợp tác giữa các quốc gia là yếu tố then chốt trong việc tăng cường sự ổn định và phát triển bền vững trong khu vực.
ສ້າງລະບົບຮ່ວມສຳພັນຄຸນຄ່າການພັດທະນາເສດຖະກິດ - ສັງຄົມເຂດຊົນເຜົ່າສ່ວນໜ້ອຍ	Tạo ra một mô hình hợp tác cộng đồng có thể giúp tăng thu nhập và cải thiện cuộc sống của các cộng đồng bộ lạc nhỏ trong khu vực.
"ພ້ອມທັງ, ບັນດາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ອາຊຽນ ຕ້ອງປະເຊີນໜ້າ ແລະ ຄວນສົມທົບກັນເມື່ອຜັນຂະຫຍາຍການສ້າງຕັ້ງຂອບເຂດໃຫ້ແກ່ເຄືອຂ່າຍ 5G ກໍ່ໄດ້ຍົກອອກມາປຶກສາຫາລື."	Việc phát triển cơ sở hạ tầng công nghệ cao là yếu tố then chốt để các nước trong khu vực cạnh tranh hơn và hợp tác hiệu quả hơn.
ຂໍຂອບໃຈກັບລະບົບສັນຍາລັກໃນຄວາມຫມາຍແລະຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນການປະຕິບັດຕົວຈິງຂ້ອຍສາມາດສຸມໃສ່ການເຕັ້ນຢ່າງແຮງຈົນວ່າຫລັງຈາກສອງສາມອາທິດຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຕັ້ນ.	Tự rèn luyện và quyết tâm có thể giúp các nghệ sĩ đạt đến trình độ cao trong tranh của họ.
ຮັບປະກັນສະພາບແວດລ້ອມແຫ່ງການລົງທຶນໃຫ້ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອໃຫ້ນັກລັງທຶນຕ່າງປະເທດຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ ຫວຽດນາມ	Nâng cao chất lượng cơ sở hạ tầng và thay đổi chính quyền là những yếu tố then chốt để thu hút đầu tư từ các doanh nghiệp quốc tế.
"ປອ ຟ້າມວັນເຕີນຊີ້ແຈ້ງວ່າ ເພື່ອໃຫ້ບັນດາອົງການຈັດຕັ້ງນີ້ປະກອບສ່ວນດີກວ່າອີກ ຄວນຍົກສູງຄວາມຮັບຮູ້ຂອງປະຊາຊົນ, ສິ່ງສຳຄັນແມ່ນຄວາມຮັບຮູ້ ແລະ ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງບັນດາອົງການໃນກົງຈັກລັດໃນການປະກາດໃຊ້ນະໂຍບາຍ, ແຜນນະໂຍບາຍ ກົດໝາຍ ເພື່ອເພີ່ມທະວີບົດບາດຂອງບັນດາອົງການຈັດຕັ້ງສັງຄົມ."	Xây dựng nền tảng pháp lý vững chắc sẽ giúp các tổ chức xã hội nhận ra tiềm năng của mình và đóng góp vào sự phát triển bền vững của cộng đồng.
"ໃນປະເທດໄນຈີເຣຍ, ຜູ້ຄົນຖືເອົາຂອງທີ່ມີຄ່າທີ່ສຸດໃສ່ຫົວຂອງພວກເຂົາ."	Trong nhiều nền văn hóa, việc sử dụng đầu để mang một vật thể cho thấy sự tôn trọng và giá trị đối với đối tượng được mang theo.
"“ອາດຈະຢັ້ງຢືນໄດ້ວ່າ ການເຕີບໂຕຂອງເສດຖະກິດຫວຽດນາມ ໃກ້ຈະບັນລຸລະດັບສູງຕາມເປົ້າໝາຍສູ້ຊົນຂອງປີ 2019 ແມ່ນ 6,6 – 6,8% ເຊິ່ງສະພາແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມໄດ້ມອບໝາຍໃຫ້."	Các yếu tố kinh tế vĩ mô ổn định và chính sách điều hành thay đổi của Chính phủ cũng đóng một vai trò quan trọng trong việc đảm bảo rằng Việt Nam duy trì tăng trưởng bền vững trong những năm tới.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປະໄວ້ມໍລະດົກຂອງການຂຽນຂອງລາວຜ່ານຈົດ ໝາຍ ແລະປື້ມບັນທຶກ.	Di sản văn hóa gia đình thường được lưu giữ thông qua những câu chuyện và ký ức, kết nối các thế hệ mới.
ທະນາຄານ UOB ຄາດຄະເນ ຫວຽດນາມ ດຶງດູດທຶນ FDI ໄດ້ 20 ຕື້ USD ໃນປີນີ້	Việt Nam đang trở thành điểm đến hấp dẫn đối với các nhà đầu tư quốc tế nhờ các chính sách tự do hóa và cải cách kinh tế.
"ກ່າວຄຳເຫັນທີ່ພິທີຊັກທຸງ ອາຊຽນ ປີ 2018, ທ່ານ ຫງວຽນມິງແອງ ອຸປະທູດຊົ່ວຄາວສະຖານທູດ ຫວຽດນາມ ປະຈຳ ຈີເລ ເນັ້ນໜັກວ່າ ການປະກອບສ່ວນຂອງ ອາຊຽນ ສຳລັບສັນຕິພາບ ແລະ ສະຖຽນລະພາບຂອງພາກພື້ນ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ໃນຕະຫລອດ 51 ປີຜ່ານມາ, ໃນນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເປັນໜ້າສົນໃຈ ນັ້ນແມ່ນການສ້າງຕັ້ງປະຊາຄົມອາຊຽນ."	Các nước Đông Nam Á đang nỗ lực tăng cường quan hệ hợp tác để cùng nhau giải quyết các thách thức chung, xây dựng khu vực hòa bình và phát triển bền vững.
"ຮ່າໂນ້ຍ ເພີ່ມທະວີການຮ່ວມມືກັບ ຝລັ່ງໃນຂົງເຂດພັດທະນາຄົມມະນາຄົມ, ຕົວເມືອງ"	Phát triển  hạ tầng đô thị sẽ là yếu tố then chốt thúc đẩy phát triển kinh tế và chất lượng cuộc sống của người dân.
ຄົ້ນຄວ້າຮ່າງກົດໝາຍບາງສະບັບທີ່ສົ່ງຜົນກະທົບເຖິງເຂດຊົນເຜົ່າສ່ວນໜ້ອຍ	Các chính sách phát triển kinh tế xã hội cần được thiết kế phù hợp với đặc điểm văn hóa và nhu cầu của các cộng đồng bộ lạc.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄາດເດົາວ່າຂໍ້ຄວາມທີ່ໂທຫາເພື່ອປະຢັດເງິນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດ.	Nâng cao nhận thức của khách hàng là yếu tố then chốt trong việc thúc đẩy thói quen tiết kiệm dài hạn.
ເຄື່ອງມືເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາຮຽນພຽງແຕ່ປະຕິບັດງານພາຍໃນນາທີ.	Khả năng làm chủ nhanh các thiết bị công nghệ mới là yếu tố then chốt giúp người dùng thích ứng với những thay đổi trong môi trường làm việc hiện nay.
"ປີ 2018, ແມ່ນປີທີ 5 ຢ່າງລຽນຕິດທີ່ ຫວຽດນາມ ໄດ້ສົ່ງແຮງງານກ່ວາ 100.000 ຄົນໄປເຮັດວຽກຢູ່ຕ່າງປະເທດຕາມສັນຍາຂອງແຕ່ລະປີ"	Sự gia tăng số lượng lao động đi làm việc ở nước ngoài không chỉ giúp cải thiện thu nhập cá nhân mà còn là nguồn kiều hối quan trọng cho nền kinh tế trong nước.
"ປັດຈຸບັນ, ການລົງທຶນຂອງບັນດາວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ຢູ່ ລາວ ຢືນອັນດັບທີ 3 ໃນຈຳນວນບັນດາປະເທດມີໂຄງການລົງທຶນຢູ່ ລາວ."	Thúc đẩy quan hệ kinh tế giữa Việt Nam và Lào đang mở ra cơ hội hợp tác đầu tư cho doanh nghiệp hai nước.
"ຫວຽດນາມ, ລາວ ແລະ ກຳປູເຈຍ ແກ້ໄຂບັນດາຮົ້ວກີດຂວາງເພື່ອຊຸກຍູ້ການແລກປ່ຽນການຄ້າເຂດຊາຍແດນ"	Các nước trong khu vực đang tìm cách tăng cường hợp tác thương mại để phát triển nền kinh tế chung và cải thiện cuộc sống của người dân.
ຄວາມສາມາດບົ່ມຊ້ອນການພັດທະນາຂອງເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ຈະນຳມາເຊິ່ງຫຼາຍກາລະໂອກາດໃຫ້ແກ່ວິສາຫະກິດ ຍີ່ປຸ່ນ	Tiềm năng phát triển kinh tế Việt Nam sẽ mang lại nhiều cơ hội cho các doanh nghiệp Nhật Bản
"ກອງປະຊຸມແມ່ນໜຶ່ງໃນບັນດາຂໍ້ລິເລີ່ມຂອງ ຫວຽດນາມ ເພື່ອແນໃສ່ຍູ້ແຮງການສົມທົບກັນໃນພາກພື້ນ ກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍ, ການລົງທຶນ, ການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີ, ການບໍລິການ ແລະ ເຄືອຂ່າຍ 5G"	Hợp tác công nghệ trong khu vực đang được coi là yếu tố then chốt để nâng cao năng lực cạnh tranh và thúc đẩy phát triển bền vững.
ແລະເຮັດແບບດຽວກັນກັບຖະແຫຼງການສາກົນກ່ຽວກັບສິດທິມະນຸດແລະການດັດແກ້ທັງ ໝົດ ທີ່ໄດ້ສະ ເໜີ ແລະຖະແຫຼງການສາກົນກ່ຽວກັບສິດທິມະນຸດແລະຂໍ້ຕົກລົງວ່າດ້ວຍສິດທິມະນຸດແລະສິດທິພື້ນຖານຂອງສະຫະພາບເອີຣົບແລະການປາກເວົ້າເສລີບໍ?	Các tổ chức quốc tế phải tiếp tục thúc đẩy việc bảo vệ và thúc đẩy quyền con người, và thúc đẩy sự tham gia của tất cả các quốc gia trong việc thực hiện các tiêu chuẩn nhân quyền toàn cầu.
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ອອກຈາກເຮືອນປະມານສາມມື້.	Những ngày qua, tôi dành thời gian cho bản thân và không tham gia các hoạt động xã hội.
"ປະຈຸບັນພວມຖືກແຍກຕົວ ແລະ ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢູ່ໂຮງໝໍພະຍາດເຂດຮ້ອນ ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ, ການປິ່ນປົວອົກຊີເຈນ, ຢາຕ້ານເຊື້ອແລະຢາຕ້ານເຊື້ອ."	Hiện bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Sốt TPHCM,  thở oxy, kháng sinh và thuốc kháng virus.
ການກະ ທຳ ນ້ອຍໆສາມາດສ້າງຄວາມປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.	Ngay cả những nỗ lực đơn giản trong cuộc sống hàng ngày cũng có thể đóng góp tích cực cho sự phát triển của cộng đồng.
"ລາຍລະອຽດ,ຕາມໜັງສືພິມດັ່ງກ່າວແລ້ວ, ໃນວິວັດການເຈລະຈາສັນຍາກັບຫົວໜ້າຄູຝຶກທິມບານເຕະແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ Park Hang Seo, VFF ໄດ້ຍົກອອກຄໍາຮຽກຮ້ອງສໍາລັບຄູຝຶກຄົນດັ່ງກ່າວວ່າ ຕ້ອງນໍາທິມບານເຕະແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ ລອດເຂົ້ານັດແຂ່ງຂັນຊີງຊະນະເລີດ Asian Cup 2023."	Đạt được thành công cao ở các giải đấu quốc tế là mục tiêu then chốt của Liên đoàn bóng đá Việt Nam nhằm nâng cao vị thế bóng đá nước nhà.
"ສູ້ຊົນຮອດທ້າຍປີ 2025, ໃຫ້ມີຢ່າງໜ້ອຍ 2 – 3 ທະນາຄານການຄ້າ ນອນຢູ່ໃນ Top 100 ທະນາຄານໃຫຍ່ທີ່ສຸດ (ກ່ຽວກັບລວມຍອດຊັບສິນ) ໃນພາກພື້ນ ອາຊີ ແລະ 3 – 5 ທະນາຄານຕິດປະກາດໃບຫຸ້ນໃນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບຕ່າງປະເທດ."	Mục tiêu nâng cao vị thế của ngành ngân hàng Việt Nam trên thị trường quốc tế đang được thúc đẩy mạnh mẽ để thu hút đầu tư và xây dựng niềm tin của nhà đầu tư.
"“ກອງປະຊຸມ ASOSAI ແມ່ນກາລະໂອກາດສຳລັບປະເທດເພື່ອໂຄສະນາພາບພົດ ປະເທດຊາດ, ປະຊາຊົນ, ພື້ນຖານວັດທະນະທຳ ແລະ ຄວາມສາມາດບົ່ມຊ້ອນແຫ່ງການຮ່ວມມືຂອງ ຫວຽດນາມ."	Sự kiện quốc tế này tạo điều kiện thuận lợi để Việt Nam giới thiệu nền văn hóa phong phú và cơ hội hợp tác đa dạng trên nhiều lĩnh vực.
Sputnik ກາຍເປັນ ໜຶ່ງ ໃນສາມຄວາມຕື່ນຕົກໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ສະຫະລັດ - ນັກປະຫວັດສາດອ້າງວ່າມັນກົງກັບ Pearl Harbor ໃນວັນທີ 9 ພະຈິກ.	Cuộc chạy đua không gian giữa các siêu cường đã tạo ra bước ngoặt lịch sử, buộc nhiều quốc gia phải thay đổi chiến lược an ninh và phát triển công nghệ.
"ເຮົາຈະເຈາະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສະທ້ອນໄດ້ແນວໃດ, ເຮົາຈະເຈາະຈົງໃສ່ຄົນອື່ນໄດ້ແນວໃດ?"	Khả năng hiểu và chia sẻ cảm xúc với người khác là một phần quan trọng trong việc xây dựng các mối quan hệ mạnh mẽ và sâu sắc.
"ປະກາດໝາກຜົນຂອງກອງປະຊຸມເຈົ້າໜ້າທີ່ອາວຸໂສ ອາຊຽນ ຄັ້ງທີ 38 ກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນ, ຕ້ານຢາເສບຕິດ"	Cuộc họp khu vực nhằm thảo luận về các biện pháp tăng cường hợp tác và an ninh để đối phó với sự gia tăng tội phạm xuyên biên giới.
"ພວກເຮົາໄດ້ ທຳ ລາຍອາຄານທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ 5,000 ແຫ່ງໃນທົ່ວເມືອງ, ຕຶກທີ່ສູງທີ່ສຸດເຖິງ 8 ຊັ້ນ."	Chính quyền thành phố đang bắt tay vào một dự án lớn để cải tạo giới hạn thành phố, tập trung vào việc cải thiện các dự án  cơ sở hạ tầng  và đảm bảo tòa nhà là hợp pháp.
ລາວເວົ້າສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງເທິງຝາຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.	Trong không gian sáng tạo của mình, tôi luôn tìm kiếm những lời khuyên có thể truyền cảm hứng và động lực cho công việc của mình.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫງວຽນຊວນຟຸກເປັນປະທານກອງປະຊຸມປ່ຽນແປງໃໝ່ລັດວິສາຫະກິດ	Các nhà lãnh đạo đang ủng hộ các sáng kiến để cải thiện và cải thiện hoạt động của các doanh nghiệp nhà nước.
"ພາບປະກອບ ພິທີໄຂງານມະໂຫລານຟິມຮູບເງົາເອກະສານ ເອີລົບ - ຫວຽດນາມ ຄັ້ງທີ 9 ໄດ້ຈັດຕັ້ງໃນຕອນຄ່ຳວັນທີ 8 ມິຖຸນາ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ."	Một sự kiện văn hóa lớn sẽ được tổ chức trong năm nay, thu hút sự quan tâm của khán giả và các nhà làm phim từ nhiều quốc gia.
"ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ສຳ ຄັນສຸດທ້າຍແມ່ນທາດໂປຼຕີນ, ເຊິ່ງໄດ້ມາຈາກພຶຊະຄະນິດແລະເຊື້ອແບັກທີເຣຍແລະເຊື້ອເຫັດ, ແລະພືດທັງ ໝົດ ຂອງຊີວິດ."	Trong tự nhiên, đa dạng sinh học đóng một vai trò quan trọng trong việc cung cấp các chất dinh dưỡng cần thiết cho sự phát triển của tất cả các dạng sống.
"ບັ້ນເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວໂດຍສະຖານທູດ ການາດາ ປະຈຳຫວຽດນາມ ປຸກລະດົມ, ແນໃສ່ຍົກສູງຄວາມຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບບັນດາການກະທົບທີ່ບໍ່ດີຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອຢາງ plastics, ພ້ອມທັງຂົນຂວາຍໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງຢູ່ລະດັບການກະທຳ, ລະບອບ ແລະ ນະໂຍບາຍ, ຈາກນັ້ນຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງເສດເຫຼືອຢາງ plastics ຢູ່ຫວຽດນາມ."	Các dự án môi trường gần đây đã thu hút sự quan tâm của cộng đồng, khuyến khích mọi người hành động thân thiện với môi trường và giảm tác động của rác thải nhựa.
"ຜ່ານງານວາງສະແດງຈະເພີ່ມທະວີຄວາມເຂົ້າອົກເຂົ້າໃຈ, ການສະໜິດຕິດພັນລະຫວ່າງບັນດາປະເທດ, ປະກອບສ່ວນສ້າງປະຊາຄົມອາຊຽນ ສາມັກຄີ, ຂະຫຍັນຂັນເຄື່ອນ, ພັດທະນາ."	Các hoạt động văn hóa quốc tế không chỉ thúc đẩy giao lưu giữa các quốc gia, mà còn tạo điều kiện xây dựng quan hệ hợp tác mạnh mẽ và phát triển trong khu vực.
"ແລະ Mike, ຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບໃນ Galapagos, ໃນການເດີນທາງທີ່ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະຢູ່ TED ແມ່ນ ກຳ ລັງບັນທຶກໃນໂລກເສມືນ, ບ່ອນທີ່ລາວ ກຳ ລັງບັນທຶກການເດີນທາງຂອງລາວດ້ວຍໂຣກມະເລັງ."	Một người bạn cũ đã kể câu chuyện của mình về việc chiến đấu với một căn bệnh tàn khốc, muốn truyền cảm hứng cho những người khác đang phải đối mặt với thử thách tương tự.
ມີຮູບເງົາ ທຳ ມະດາ 104 ເລື່ອງເຂົ້າຮ່ວມອັດງານມະໂຫລານຮູບເງົາ ຫວຽດນາມ ຄັ້ງທີ 21	Một số tác phẩm điện ảnh xuất sắc đã được lựa chọn tham gia sự kiện tôn vinh bộ phim và thúc đẩy sự sáng tạo trong ngành công nghiệp điện ảnh Việt Nam.
ປະຊາຊົນກ່ວາ 38.600 ເທື່ອຄົນເຂົ້າສຸສານອາໄລຫາປະທານ ໂຮ່ຈີມິນ ເນື່ອງໃນໂອກາດວັນຊາດທີ 2/9	Nhiều người dân và khách du lịch đã đến thăm di tích lịch sử trong lễ hội,  bày tỏ lòng kính trọng đối với các nhân vật lịch sử của đất nước.
"ບັນດາບັນຫາທະເລ, ໝູ່ເກາະ ໃນນັ້ນມີທະເລຕາເວັນອອກ, ແມ່ນໜຶ່ງໃນບັນດາເນື້ອໃນຕົ້ນຕໍຂອງກອງປະຊຸມພັດທະນາກົດໝາຍສາກົນຢູ່ອາຊີ ພວມດຳເນີນຢູ່ອິນໂດເນເຊຍ ."	Hội nghị tại Indonesia đang xem xét một số vấn đề liên quan đến luật pháp  quốc tế và biên giới biển.
"ແລະໃນ 50 ເມືອງອື່ນໆໃນທົ່ວໂລກ, ປະຊາຊົນມີສ່ວນຮ່ວມ."	Nhiều người ở 50 thành phố trên thế giới đã tham gia sự kiện này, tạo ra một bầu không khí toàn cầu mạnh mẽ.
ແມ່ຍິງຖືກຂົ່ມຂືນແລະມີຮູບຫຼາຍຊຸດເປັນພື້ນຖານໃນການລະບຸຜູ້ກະ ທຳ ຜິດທີ່ ທຳ ຮ້າຍນາງ.	Trong một trong những vụ tấn công, một phụ nữ đã bị tấn công và các bức ảnh đã được công bố để hỗ trợ điều tra danh tính của thủ phạm.
"ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາກັບກັນແລະກັນ, ແລະຕ້ອງມີແນວຄວາມຄິດເລັກໆນ້ອຍໆ, ຖ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນໃນເວລາທີ່ຮ້ອງຂໍມັນ - ແຕ່ບາງທີມັນກໍ່ແມ່ນ."	Để tiến lên phía trước, họ cần bắt đầu một cuộc trò chuyện và thay đổi một số quan điểm, mặc dù yêu cầu này có thể hơi khó khăn.
ເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ນຳເອົາກາລະໂອກາດໃຫຍ່ມາໃຫ້ບັນດານັກລົງທຶນ	Việt Nam đang trở thành điểm đến hấp dẫn đối với các nhà đầu tư bởi tiềm năng phát triển kinh tế mạnh mẽ.
"ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມສະຫງົບສຸກເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເຮືອນແລະເຮືອນ, ຢູ່ໃນເຮື່ອນຫຼັງດຽວກັນ."	Hòa bình đến từ sự hòa hợp trong gia đình và trong nhà ở chung của tất cả mọi người.
ຫວຽດນາມ ໂຄສະນາສິນຄ້າທີ່ງານຕະຫຼາດນັດທາດເຄມີຢູ່ ອິນເດຍ	Trong thời gian diễn ra Triển lãm Hóa chất tại Ấn Độ, Việt Nam có cơ hội giới thiệu các sản phẩm hóa chất của mình ra thị trường quốc tế.
ມະຕິກອງປະຊຸມລັດຖະບານກັບທ້ອງຖິ່ນຕ່າງໆ ແລະ ກອງປະຊຸມສາມັນປະຈຳເດືອນທັນວາ 2017.	Cuộc họp giữa chính quyền liên bang và địa phương, cùng với cuộc họp hàng ngày vào tháng 12 năm 2017, đã dẫn đến một số nghị quyết quan trọng.
ພິທີອອກເດີນທາງໄປເຂົ້າຮ່ວມງານມະຫາກຳກິລາ ຄົນພິການ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ 2017 – Para Games 9 ໄດ້ຈັດຕັ້ງໃນຕອນເຊົ້າວັນທີ 11 ກັນຍາ ຢູ່ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ.	Ngày 11/9, tại Thành phố Hồ Chí Minh, Ủy ban  Paralympic  Việt Nam đã tổ chức lễ khởi công tham dự Đại hội Thể thao khu vực  2017.
"ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍໃນການເບິ່ງເຫັນຕົວເອງກັບຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ໃນເວລາທີ່ຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍກັບຄືນສູ່ພາບແລະເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຍົກເລີກການຂາດແລະຄວາມປາຖະ ໜາ ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງຄວາມປາຖະ ໜາ."	Về cơ bản, khi tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với người phối ngẫu của tôi,  tôi cảm thấy một cảm giác sâu sắc về sự không thỏa đáng và ham muốn, và hình ảnh trong tâm trí tôi đóng một vai trò quan trọng trong cảm giác đó.
"ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບຄວາມສຸກທາງເພດ, ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບບົດກະວີຂອງເພດ ສຳ ພັນ, ແລະຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງບັນຫາດັ່ງກ່າວເປັນຮູບແບບຂອງຄວາມສະຫຼາດ, ສະນັ້ນຄວາມສະຫຼາດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງລ້ຽງດູໃນແຕ່ລະມື້."	Khi tôi nghĩ về khoái cảm tình dục, tôi cũng cảm thấy vẻ đẹp của nó; Nếu điều này được coi là trí tuệ, thì nó cần phải được phát triển và chăm sóc liên tục.
"ບັນດາສິນຄ້າເຄື່ອງປ່າຂອງດົ່ງທີ່ສົ່ງອອກຕົ້ນຕໍ ກໍສືບຕໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນສູງ; ໃນນັ້ນ ມູນຄ່າຈາກໄມ້ ແລະ ເຄື່ອງເຟີນີເຈີ ບັນລຸ 1,53 ຕື້ USD ( ເພີ່ມຂຶ້ນ 10%)…."	Giá trị xuất khẩu lâm sản duy trì mạnh, đặc biệt là doanh thu từ gỗ và các sản phẩm liên quan, đạt 1,53 tỷ USD, tăng 10% so với cùng kỳ năm trước.
"ໃນຊ່ວງເວລານີ້ມັນເປັນຄວາມລຶກລັບ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາເຫັນພຽງແຕ່ພື້ນຜິວ, ພື້ນຜິວຍັງຄົງພັບ, ຂະຫຍາຍຕົວພາຍໃນເສົາ, ເຊິ່ງເປັນການຄົ້ນພົບທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈ."	Vào thời điểm đó, nó vẫn còn là một bí ẩn đối với tôi, vì chúng tôi chỉ nhìn thấy hình dạng; Các lớp cũng được xác định rõ ràng trong các trụ cột, đó là một phát hiện thực sự thú vị.
ພືດຍັງມີເຄື່ອງ ໝາຍ ຫຼາຍຊະນິດທີ່ຄ້າຍຄືກັບແມງໄມ້.	Thực vật cũng có nhiều loại biểu tượng giống như côn trùng.
"ກ່ອນ ໜ້າ ນັ້ນ, ແມ່ນແຕ່ກ່ອນ Julia, ມື້ນັ້ນບໍ່ມີແນວຄິດກ່ຽວກັບອາຫານ."	Trước đây, ngay cả trước thời của Julia, không có ý kiến triết học nào về thực phẩm.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດຫຍັງກັບຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຖ່າຍທອດເພື່ອຊັກຊວນຄົນອື່ນຖ້າພວກເຂົາມີສື່ທີ່ທັນສະ ໄໝ ທີ່ພວກເຂົາມີໃນປະຈຸບັນ?	Liệu họ có thể sử dụng những hình ảnh họ muốn chia sẻ để thuyết phục người khác nếu họ có các công cụ giao tiếp tiên tiến ngày nay không?
"ດ່ານັ້ງ ຈະສືບຕໍ່ດຶງດູດ, ເຊື້ອເຊີນບັນດາວິສາຫະກິດໃຫຍ່ມາ ລົງທຶນເພື່ອໃຫ້ນະຄອນພັດທະນາ”."	Đà Nẵng sẽ tiếp tục yêu cầu các công ty lớn tham gia đầu tư để hỗ trợ sự phát triển của thành phố.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສະແດງຄວາມປາຖະ ໜາ ຂອງເດັກນ້ອຍບໍ?	Đây có phải là không gian để bạn thể hiện những khát khao thuần khiết tuổi thơ của mình?
ພວກເຂົາອາດຈະມີກິດຈະ ກຳ ເປັນກຸ່ມໃນຕອນກາງຄືນວັນພະຫັດທີ່ຮ້ານກິນດື່ມ	Một vài người bạn có thể gặp nhau vào chiều thứ Sáu tại một quán cà phê quen thuộc.
"ຖ້າທ່ານເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ, ທ່ານໄດ້ຍິນວິທີທີ່ປະຊາຊົນຕິດຕໍ່ສື່ສານແທ້ໆໃນບັນດາຊົນເຜົ່າທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ."	Khi bạn tham gia một nhóm mới,  hãy quan sát cách mọi người trao đổi ý tưởng và ý kiến một cách tự nhiên.
"ແລະບົດຮຽນທີສອງ, ການປ່ຽນແປງຍຸດທະສາດຂັ້ນພື້ນຖານ."	Trong tương lai, chúng ta sẽ khám phá những thay đổi đáng kể trong kế hoạch hành động.
ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຟ້າມບິນມິນ ຕ້ອນຮັບທ່ານຮອງປະທານທະນາຄານພັດທະນາອາຊີ	Một hội nghị kinh tế lớn đã diễn ra,  tập trung vào các vấn đề phát triển bền vững của khu vực.
"ລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ໃຫ້ຄຳໝັ້ນສັນຍາຮັບປະກັນເສດຖະກິດມະຫາພາກເປັນປົກກະຕິ, ປັບປຸງສະພາບແວດລ້ອມແຫ່ງການລົງທຶນດຳເນີນທຸລະກິດ."	Một số chính sách mới đã được đưa ra để thúc đẩy sự phát triển của  khu vực  kinh tế và tăng khả năng hợp tác quốc tế.
"ພວກເຂົາລວບລວມຕົວເອງເຂົ້າໃນເຄືອຂ່າຍ, ເຂົ້າໄປໃນຊິບທີ່ສົມບູນ."	Các thành phần riêng lẻ dần dần kết nối với nhau để tạo ra một hiệu ứng hoàn chỉnh và có lợi.
"ທ່ານສາມາດຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂນະວະນິຍາຍ, ວິທີແກ້ໄຂນະວະນິຍາຍແທ້ໆ, ເຊິ່ງບໍ່ເຄີຍຖືກພິຈາລະນາມາກ່ອນແລະວ່ອງໄວ."	Mọi người thường khám phá ra những ý tưởng độc đáo, những cách bất ngờ, trong quá trình làm việc nhóm.
"vn) ຕອນບ່າຍວັນທີ 02 ພະຈິກ, ຢູ່ນະຄອນຫຼວງ ກົວລາລໍາເປີຂອງ ມາເລເຊຍ ໄດ້ດໍາເນີນກອງປະຊຸມເຊື່ອມຕໍ່ປະຊາຄົມວິສາຫະກິດຫວຽດນາມ - ອາຊຽນ ແລະ ງານມະໂຫລານພົບປະແລກປ່ຽນວັດທະນະທໍາ ຫວຽດນາມ - ອາຊຽນ ປີ 2018, ໂດຍວາລະສານວັດທະນະທໍານັກທຸລະກິດ, ສູນຄົ້ນຄວ້າ ອະນຸລັກຮັກສາ ແລະ ເສີມຂະຫຍາຍວັດທະນະທໍາ ບັນດາເຜົ່າ ຫວຽດນາມ ແລະ ວາລະສານ ວັນຫ໊ຽນ (ອະລິຍະທໍາ) ຫວຽດນາມ ສົມທົບກັນຈັດຕັ້ງຂຶ້ນ."	Cuối tuần qua,  một sự kiện văn hóa quốc tế đã được tổ chức tại thủ đô, thu hút sự tham gia của một số nhóm nghệ sĩ và nhà văn từ nước ngoài.
ທ່ານເຫັນອາຍຸຂອງປະຊາຊົນຢູ່ຕາມຖະ ໜົນ ໃນຢູໂຣບບໍ?	Khi bạn đi dạo quanh các thành phố châu Âu, bạn có thể thấy lối sống khác nhau của người dân ở đây.
ສະນັ້ນບາງຄັ້ງພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າສະ ໝອງ ແມ່ນສະ ໝອງ ທີ່ແນ່ນອນທີ່ ກຳ ນົດວ່າເຮົາເປັນໃຜ	Thỉnh thoảng, chúng tôi thấy rằng các lựa chọn và môi trường có ảnh hưởng sâu sắc đến người chúng tôi phát triển.
"ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ນັກຮຽນເອົາໃຈໃສ່, ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮຽນວິຊາຄະນິດສາດ."	Điều quan trọng là tất cả người học phải học những điều cơ bản, bất kể họ chọn nghề gì để theo đuổi.
ພວກເຮົາຕ້ອງກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ສຳ ລັບຂໍ້ຕົກລົງຢຸດຍິງທົ່ວໂລກ.	Cần phải tìm ra những giải pháp thay thế hòa bình để tạo ra một tương lai bền vững cho tất cả mọi người.
ຮູບເງົາຂອງຜູ້ກຳກັບ ຟ້າມທິຮົ່ວແອ໋ງ ແມ່ນໜຶ່ງໃນຈຳນວນຮູບເງົາມ່ວນທີ່ສຸດ 16 ເລື່ອງທີ່ໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກເຂົ້າຮອບຊິງຊະນະເລີດ ແມ່ນໜຶ່ງໃນຈຳນວນຮູບເງົາມ່ວນທີ່ສຸດ	Các tác phẩm điện ảnh xuất sắc đã được lựa chọn tham gia sự kiện lớn, thu hút sự quan tâm của khán giả toàn cầu.
"ແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຈະຍ່າງຈາກຝັ່ງທະເລທາງ ເໜືອ ຂອງຣັດເຊຍໄປທາງທິດ ເໜືອ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ໄປທາງຝັ່ງ ເໜືອ ຂອງປະເທດການາດາ."	Kế hoạch của tôi là đi bộ từ bờ biển phía bắc của Nga về phía bắc, và sau đó tiếp tục đến bờ biển phía bắc của Canada.
ກອງປະຊຸມຄັ້ງທີ 10 ຂອງຄະນະກຳມະການຄົບຄະນະກ່ຽວກັບປະຊາຄົມເສດຖະກິດອາຊຽນ	Một hội nghị quan trọng về hợp tác kinh tế khu vực đã được tổ chức với sự tham gia của một số quốc gia thành viên.
"ຕອນຄ່ຳວັນທີ 9 ກໍລະກົດ, ຢູ່ສູນກິລາ ຕຽນເຊີນ, ນະຄອນ ດ່ານັ້ງ ໄດ້ໄຂງານແຂ່ງຂັນກິລາສຳລັບຄົນພິການທົ່ວປະເທດຄັ້ງທີ 6 ປິ 2018."	Một sự kiện thể thao quan trọng đã được tổ chức vào một buổi tối tại thị trấn ven biển, để kỷ niệm những nỗ lực của các vận động viên khuyết tật.
"ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກະຕ່າຍນີ້, ແລະມັນກໍ່ສົມບູນສົມບູນໃນທຸກທິດທາງ."	Do đó, chúng tôi đã phát triển một sản phẩm mới với thiết kế độc đáo, cho phép nó đạt được sự cân bằng vượt trội từ mọi góc độ.
"ແລະຄ້າຍຄືກັນ, ດຽວນີ້ກ່ອນທີ່"	Theo cách tương tự, trước bất kỳ hoạt động nào, tôi có xu hướng suy nghĩ về những gì tôi cần chuẩn bị để có được kết quả tốt nhất.
"ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລ້ວ, 18 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງທາດອາຍຜິດເຮືອນແກ້ວແມ່ນມາຈາກການຜະລິດສັດລ້ຽງ."	Dựa trên dữ liệu nói trên, phần lớn lượng khí thải xanh đến từ chăn nuôi.
"ຕອນຄ່ຳວັນທີ 18 ມີນາ, ຜູ້ຕາງໜ້າບໍລິສັດການບິນແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ (Vietnam Airlines) ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ຍ້ອນການຜັນແປນັບມື້ນັບຮ້າຍແຮງຂອງໂລກລະບາດCovid – 19 ແລະ ນະໂຍບາຍຈຳກັດຄົນເຂົ້າເມືອງ ລະຫວ່າງ ບັນດາປະເທດ, Vietnam Airlines ໄດ້ຕົກລົງ ຢຸດຕິຊົ່ວຄາວການປະຕິບັດບັນດາຖ້ຽວບິນ ລະຫວ່າງ ຫວຽດນາມ ແລະ ລັດເຊຍ, ໄຕ້ຫວັນ (ຈີນ) ນັບແຕ່ວັນທີ 19 ມີນາ 2020."	Một buổi tối, một hãng hàng không lớn thông báo tạm dừng các chuyến bay quốc tế do tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp và các quy định đi lại nghiêm ngặt từ nhiều quốc gia.
"ນີ້ແມ່ນວຽກງານສິລະປະທີ່ຫ້ອຍຢູ່ຕາມຝາຂອງ CIA ໃນ Langley, Virginia, ອາຄານ ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ CIA ຕົ້ນສະບັບ."	Bức tranh được trưng bày tại địa điểm của một tổ chức an ninh nổi tiếng ở miền Đông Hoa Kỳ.
"“ນອກຈາກການຍິງບັ້ງໄຟດອກ, ບັນດາລາຍການສະແດງສິລະປະທີ່ເປັນເອກະລັກສະເພາະດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງບັນດານັກສິລະປິນແຖວໜ້າ, ພ້ອມກັບການເຄື່ອນໄຫວຮ່ວມເດີນທາງທີ່ຟົດຟື້ນ, ມີສີສັນລາກຫຼາຍ ໄດ້ນຳມາໃຫ້ປະຊາຊົນນະຄອນ ແລະ ນັກທ່ອງທ່ຽວບັນຍາກາດງານບຸນທີ່ຟົດຟື້ນໃນຕະຫຼອດ 2 ເດືອນຜ່ານມາ, ໂດຍເປັນການປະກອບສ່ວນຢັ້ງຢືນເຄື່ອງໝາຍການຄ້າເຫດການຂອງນະຄອນດ່ານັ້ງ ທີ່ສວຍງາມ."	Bên cạnh những màn trình diễn ánh sáng tuyệt đẹp,  các sự kiện văn hóa phong phú và sự tham gia của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng đã tạo nên không khí lễ hội vui vẻ, ấm áp trong những năm qua,  Góp phần nâng cao uy tín của hội chợ ven sông tuyệt đẹp.
ມື້ເຮັດວຽກທີ 2 ຂອງກອງປະຊຸມຄັ້ງທີ 6 ສະມັດຊາໃຫຍ່ກອງທຶນສິ່ງແວດລ້ອມທົ່ວໂລກ	Vào những buổi chiều  mùa hè, nhiều người chơi các môn thể thao giải trí tại các công viên địa phương.
"ຕາມຂົງເຂດການລົງທຶນແລ້ວ, ນັກລົງທຶນຕ່າງປະເທດໄດ້ລົງທຶນເຂົ້າໃນ 18 ຂົງເຂດຂະແໜງການ ໃນນັ້ນ, ອຸດສາຫະກຳປຸງແຕ່ງ, ປະດິດສ້າງ ແມ່ນຂົງເຂດທີ່ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຈາກນັກລົງທຶນຕ່າງປະເທດໄດ້ຫຼາຍ; ຂົງເຂດການດຳເນີນທຸລະກິດອະສັງຫາລິມະຊັບຢືນຢູ່ອັນດັບສອງ; ຢືນອັນດັບສາມ ແມ່ນຂົງເຂດຂາຍຍົກ, ຂາຍຍ່ອຍ."	Trong các bối cảnh khác nhau của nền kinh tế, một số ngành như du lịch và công nghệ thông tin nổi bật với số lượng du khách tăng nhanh và ngày càng tăng.
"ໃນຂະນະດຽວກັນ, ທະນາຄານໂລກຄາດຄະເນວ່າ ການເຕີບໂຕປີ 2020 ຂອງຫວຽດນາມຈະຢູ່ໃນລະດັບ 4,9% ແລະ ທະນາຄານພັດທະນາອາຊີຄາດຄະເນວ່າ ແມ່ນ 4,8%."	Ngoài ra, một số tổ chức nghiên cứu đang xem xét xu hướng tăng trưởng trong nông nghiệp và giáo dục ở châu Á.
"ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການ ນຳ ໃຊ້ຕ່າງໆ --- ການຊອກຫາສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນມິດຕໍ່ມົນລະພິດຂອງດິນ, ການ ນຳ ໃຊ້ ສຳ ລັບພາສີ, ຫລື ສຳ ນັກງານພາສີໃນການກວດພົບສິນຄ້າທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ໃນພາຊະນະແລະອື່ນໆ."	Hãy suy nghĩ về tiềm năng của các công nghệ mới --- như hệ thống quản lý du lịch thông minh,  các ứng dụng thúc đẩy bảo vệ động vật hoang dã hoặc các giải pháp giúp quản lý tài nguyên thiên nhiên hiệu quả hơn.
"ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງສະຖິຕິກ່ຽວກັບອາຍຸຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງ, ຜູ້ເບິ່ງແຍງແມ່ນມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນສາຍຕາຂອງພວກເຮົາ."	Khi chúng ta nhìn vào những thay đổi trong cộng đồng, chúng ta có thể thấy rằng nhiều người trong  lĩnh vực  dịch vụ đang ngày càng trẻ hóa.
"ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາພິມ, ເຄື່ອງພິມເຮັດໃຫ້ຫມຶກເຫຼື້ອມແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໄຫຼ."	Khi chúng tôi hoàn thành tạo hình,  làn da rạng rỡ và cảm thấy như thể nó đang tỏa sáng.
ພິທີສະເຫລີມສະຫລອງວັນພາສາຝລັ່ງສາກົນໄດ້ດຳເນີນໃນຕອນຄ່ຳວັນທີ 16 ມີນາ ຢູ່ ຮ່າໂນ້ຍ ໂດຍກະຊວງການຕ່າງປະເທດຫວຽດນາມ ສົມທົບກັບອົກງານພາສາຝລັ່ງ (OIF) ຈັດຕັ້ງ.	Một sự kiện văn hóa lớn sẽ được tổ chức vào cuối tuần tới, quy tụ nhiều nghệ sĩ và nhóm nhạc nổi bật từ khắp nơi trên thế giới.
ຫວຽດນາມ ແລະ ອິນເດຍ ຊຸກຍູ້ການຮ່ວມມືແລກປ່ຽນການຄ້າ	Hai nước đang tìm kiếm cơ hội hợp tác trong nhiều lĩnh vực khác nhau để phát triển kinh tế và thúc đẩy giao lưu văn hóa.
ເລີ່ມລົງມືກໍ່ສ້າງ ອາຄານຜູ້ໂດຍສານ T2- ທ່າອາກາດສະຍານສາກົນ ຟູບ່າຍ	Việc bắt đầu dự án mới liên quan đến việc sửa chữa  cơ sở hạ tầng  giao thông tại các vị trí quan trọng trong khu vực.
"ຜັກຫຼາຍທ່ານກິນແລະສິ່ງອື່ນໆ ໜ້ອຍ ທີ່ທ່ານກິນ, ທ່ານຈະມີຊີວິດຢູ່ດົນກວ່າເກົ່າ."	Thêm trái cây tươi và giảm lượng thực phẩm chế biến sẵn có thể có lợi ích sức khỏe tổng thể.
ຕົ້ນກຳເນີດຂອງ VASEAN ແມ່ນສະມາຄົມພັດທະນາການຮ່ວມມືເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ - ລາວ - ກຳປູເຈຍ ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງກ່ອນນີ້ 10 ປີ.	Tổ chức mới được thành lập trên cơ sở hợp tác giữa các nước trong khu vực, với mục tiêu thúc đẩy phát triển bền vững.
ສ້າງເງື່ອນໄຂໃຫ້ແກ່ວິສາຫະກິດຕ່າງປະເທດ ຜັນຂະຫຍາຍບັນດາໂຄງການກ່ຽວກັບ ພະລັງງານຜະລິດຄືນໃໝ່	Khuyến khích các công ty nội bộ khám phá các cơ hội đầu tư vào công nghệ mới để phát triển các ngành công nghiệp xanh.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ໜ້າແປກທັງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຈິດຕະສາດໃນປະຈຸບັນ.	Nghiên cứu gần đây đã tập trung vào các khía cạnh xã hội hơn là hành vi cá nhân
"ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວດ້ານການເມືອງ, ວັດທະນະທຳ ມີຄວາມໝາຍໄດ້ຈັດຕັ້ງເປັນເວລາຫຼາຍປີຜ່ານມາ, ເພື່ອຮັບໃນໂອກາດໃຊ້ປະຊາຊົນ, ເພື່ອນຜູ້ອ່ານຢູ່ນະຄອນຫຼວງຕ້ອນຮັບບຸນເຕັດປະເພນີຂອງຊາດ."	Cuộc thi điền kinh quốc tế năm nay được tổ chức với quy mô rộng, thu hút đông đảo người tham gia từ khắp nơi trên thế giới.
"ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງສາມາດສົນທະນາໃນທຸກລະດັບ, ເພື່ອເຂົ້າເຖິງລະດັບຂອງພວກເຂົາ."	Xây dựng một mối quan hệ bền chặt đòi hỏi sự kiên nhẫn và cam kết lâu dài từ cả hai phía.
"ທ່ານສາມາດກັບໄປຫາພາກນີ້, ແຕ່ ໜ້າ ສົນໃຈກວ່ານັ້ນ, ຖ້າທ່ານເບິ່ງມັນມີຊີວິດຢູ່, ມີຄວາມຄາດຫວັງທີ່ສ້າງຂື້ນໂດຍ tweets ຕົວຈິງ, ທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມເວລາທີ່ທ່ານຈະສາມາດອ່ານມັນໄດ້."	Một cuộc thảo luận chuyên sâu về vấn đề này thường mang lại một góc nhìn mới, đặc biệt là khi mọi người có thời gian để chuẩn bị trước.
"ກະຊວງອຸດສາຫະກຳການຄ້າຫວຽດນາມ ໃຫ້ຮູ້ວ່າ, ປີ 2021, ທາງກະຊວງຈະຍູ້ແຮງການນຳໃຊ້ການຄ້າເອເລັກໂຕນິກ ເພື່ອແນໃສ່ໜູນຊ່ວຍບັນດາຂະແໜງສິນຄ້າສົ່ງອອກຫຼັກແຫຼ່ງ, ເປີດກວ້າງການຈຳໜ່າຍສິນຄ້າພາຍໃນປະເທດ ແລະ ຊຸກຍູ້ການພັດທະນາການຄ້າເອເລັກໂຕນິກຢູ່ບັນດາທ້ອງຖິ່ນ; ເອົາໃຈໃສ່ລົງທຶນເຂົ້າແຫຼ່ງຊັບພະຍາກອນມະນຸດຮັບໃຊ້ໃຫ້ແກ່ການພັດທະນາໃນຂົງເຂດນີ້."	Nhiều doanh nghiệp trong nước đang chuyển sang các giải pháp năng lượng thay thế để giảm tác động môi trường và cải thiện chi phí sản xuất về lâu dài.
"ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາມັນເປັນຄວາມລັບຈາກຜູ້ອອກແບບອຸດສາຫະ ກຳ ຈົນກວ່ານາງຈະຍອມຮັບເອົາວຽກ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເກືອບຈະແລ່ນແລະຮ້ອງ."	Chúng tôi đã phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy chấp nhận công việc, và sau đó cô ấy gần như bỏ chạy trong nước mắt.
"ວັນທີ 14 ພະຈິກ ບັນດາອົງການທີ່ມີໜ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບຂອງ ຫວຽດນາມ, ສະຖານທູດ ຫວຽດນາມ ປະຈຳ ຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ບໍລິສັດການບິນແຫ່ງຊາດ ຫວຽດນາມ ໄດ້ສົມທົບກັບບັນດາອົງການທີ່ມີໜ້າທີ່ຂອງ ຍີ່ປຸ່ນ ປະຕິບັດສອງຖ້ຽວບິນ ເພື່ອຈັດສົ່ງພົນລະເມືອງ ຫວຽດນາມ ເກືອບ 450 ຄົນຈາກ ຍີ່ປຸ່ນ ກັບຄືນເມືອປະເທດດ້ວຍຄວາມປອດໄພ"	Hội nghị quốc tế về giáo dục được tổ chức vào cuối năm 2020 với hàng trăm chuyên gia, nhà nghiên cứu đến từ nhiều quốc gia trên thế giới.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຂັ້ນ ໜຶ່ງ.	Nhóm phát triển đã quyết định tập trung vào giai đoạn thử nghiệm cuối cùng trước khi ra mắt chính thức sản phẩm.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເອກະສານງ່າຍໆເປັນເວລາ 30 ປີ.	Trong ba thập kỷ qua, tôi đã nghiên cứu và phát triển các phương pháp giảng dạy hiệu quả cho học sinh.
"ນັ້ນແມ່ນຈຸດ, ແມ່ນຊີວະວິທະຍາ, ແມ່ນ ທຳ ມະຊາດ."	Sự sống sót của những con vật này phụ thuộc vào các yếu tố môi trường và hành vi xã hội của chúng.
ຄະນະຈັດຕັ້ງໄດ້ມອບລາງວັນ19 ຫຼຽນເງິນ ແລະ 12 ຫຼຽນຄຳ ໃຫ້ແກ່ບັນດາລາຍການສະແດງທີ່ດີເດັ່ນໃນງານມະໂຫລານດົນຕີອາຊຽນ 2019.	Trong Hội chợ văn hóa vừa qua, hàng trăm nghệ sĩ đã tham gia chương trình và mang đến những màn trình diễn ấn tượng cho khán giả.
"ການເມືອງໃນປະຈຸບັນແມ່ນຄ້າຍຄືເກມທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຂອງນັກການເມືອງ, ໃນຂະນະທີ່ປະຊາຊົນຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຄືກັບການນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງສະ ໜາມ ກິລາບ່ອນທີ່ຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນດ້ານການເມືອງຄ່ອຍໆຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຕາບອດແລະ ໝົດ ຫວັງ."	Trong khi các nhà lãnh đạo đang đưa ra những quyết định quan trọng, nhiều người cảm thấy lạc lõng và không còn tin tưởng vào khả năng cải thiện cuộc sống của chính phủ.
ມີ 5 ປະເທດເຂົ້າຮ່ວມງານບຸນບາລູນສາກົນ ເຫ້ວ ປີ 2019	Trong các hội chợ văn hóa diễn ra tại Hull, có rất nhiều hoạt động thú vị như biểu diễn âm nhạc và biểu diễn hội họa của các nghệ sĩ trong và ngoài nước.
ບາງທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນຮູບພາບເຫລົ່ານີ້ມາກ່ອນ.	Một số bạn có thể đã nghe một câu chuyện thú vị về một bức tranh nổi tiếng.
"ທ່ານເອກອັກຄະລັດຖະທູດອີຕາລີ Antonino Alessandro ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ສະຖານທູດອີຕາລີ ພວມກະກຽມໃຫ້ແກ່ການສົນທະນາຂັ້ນສູງກ່ຽວກັບການພົວພັນທາງດ້ານເສດຖະກິດລະຫວ່າງອີຕາລີ-ອາຊຽນ ຊຶ່ງຈະຖືກຈັດຂຶ້ນຢູ່ຮ່າໂນ້ຍໃນປີນີ້, ເວລານັ້ນ ຈະມີຄະນະວິສາຫະກິດໃຫຍ່ຈະມາຫວຽດນາມ."	Tại hội nghị quốc tế sắp tới, lãnh đạo nhiều nước sẽ thảo luận về các dự án hợp tác phát triển bền vững ở khu vực châu Á.
ແລະມັນກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຊໍ້າຊາກທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ນາງຕ້ອງເຮັດມາກ່ອນ.	Và nó cũng cho cô nhiều thời gian hơn để tập trung vào các dự án sáng tạo mà trước đây cô không thể làm được.
ຜູ້ຄົນມັກແນະ ນຳ ຂ້ອຍວ່າເປັນນັກ ສຳ ຫຼວດຂົ້ວໂລກ.	Trong các sự kiện văn hóa, tôi thường được biết đến như một nhà văn viết về thiên nhiên và phiêu lưu.
"ແທນທີ່ຈະໃຊ້ລໍ້ລົດ, ຫຸ່ນຍົນ Ballbot ຈະຮັກສາຄວາມສົມດຸນແລະຍ້າຍພຽງແຕ່ລູກດຽວ."	Khác với ô tô truyền thống, robot Wheebot sử dụng bánh xe quay để di chuyển và có khả năng quay nhanh.
"ຕອນບ່າຍວັນທີ 09/01, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫວຽດນາມ ຫງວຽນຊວນຟຸກ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມສະຫລຸບວຽກງານການເງິນງົບປະມານແຫ່ງລັດປີ 2018 ແລະ ຜັນຂະຫຍາຍໜ້າທີ່ການເງິນງົບປະມານແຫ່ງລັດປີ 2019."	Ngày  15/2 tại thủ đô Quảng Châu,  Bộ trưởng Bộ Tài chính đã chủ trì cuộc họp về Kế hoạch và Ngân sách Phát triển Kinh tế Quốc gia  năm 2019.
ພວກເຮົາສາມາດຂຸດຄົ້ນຊັບພະຍາກອນນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການວິທະຍາສາດທາງດ້ານວັດຖຸ ໃໝ່ ໂດຍງ່າຍໆໂດຍການ ນຳ ໃຊ້ວິທະຍາສາດການປະພຶດ.	Chúng tôi có thể phát triển các sản phẩm mới bằng cách kết hợp kiến thức từ nhiều lĩnh vực, không chỉ dựa vào công nghệ mà còn dựa vào sự sáng tạo trong thiết kế.
"ຫວຽດນາມ ແລະ ໄທ ເພີ່ມທະວີການພົບປະແລກປ່ຽນນັກຮຽນ, ຄູອາຈານ ແລະ ພະນັກງານຄຸ້ມຄອງການສຶກສາ"	Thúc đẩy hợp tác giữa các trường đại học trong khu vực Đông Nam Á để chia sẻ kinh nghiệm nghiên cứu và tạo cơ hội thực tập cho sinh viên.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ.	Trong tương lai, chúng tôi sẽ tiến hành các bước tiếp theo đã được thống nhất tại cuộc họp cuối cùng.
ມັນແມ່ນຄວາມບໍ່ແນ່ນອນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ	Đó là sự rõ ràng trong kế hoạch mà chúng ta cần đưa ra để đảm bảo mọi người hiểu nhiệm vụ và trách nhiệm của họ.
ນີ້ແມ່ນເອກະສານສໍາຄັນຂອງຄະນະອະນຸກໍາມະການເສດຖະກິດ-ສັງຄົມ ເພື່ອກະກຽມໃຫ້ແກ່ກອງປະຊຸມໃຫຍ່ທົ່ວປະເທດຂອງພັກ ຄັ້ງທີ 13.	Đây là báo cáo chi tiết của Ban Chấp hành Trung ương Đảng về chiến lược phát triển bền vững của Đảng cho nhiệm kỳ tới.
"ທໍາອິດ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິບາຍວ່າເຮັດແນວໃດ Rezero ມີຄວາມສົມດຸນແນວໃດແທ້ໆ."	Đầu tiên, tôi sẽ nói về cách thiết kế của  Rezero tạo ra sự ổn định di động.
"ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ພວກເຂົາໄດ້ ຈຳ ລອງເມືອງ ສຳ ລັບການຕໍ່ສູ້ໃນຕົວເມືອງ, ແລະນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາໂຄງສ້າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນເມືອງນັ້ນ."	Họ đã tạo ra một mô hình mới cho môi trường tập luyện ngoài trời và một trong những điểm nổi bật là rừng nhân tạo ở đó.
ວິດີໂອນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການທົດລອງຍິງຂີປະນາວຸດລຸ້ນ ໃໝ່.	Video này cho thấy sự phát triển của máy bay không người lái đang được tiến hành.
ນັກກິລາ ຫວູທິເມັ໊ນ ຄ້ວາໄດ້	VĐV Nguyễn Văn A giành huy chương bạc môn nhảy cao với thành tích 2,10m tại Giải vô địch điền kinh quốc gia.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າມີສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂື້ນແລະນາງຕັດສິນໃຈຊອກຫາສາເຫດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະແກ້ໄຂມັນ	Bà tôi tin rằng mọi thứ đều tốt đẹp và bà quyết định tổ chức một bữa tiệc để ăn mừng thành công của gia đình.
ງານວາງສະແດງຮູບພາບ 300 ແຜ່ນ ແລະ ຮູບເງົາເກືອບ 60 ເລື່ອງກ່ຽວກັບບັນດາຊົນເຜົ່າໃນປະຊາຄົມ ອາຊຽນ	Triển lãm trưng bày 250 tác phẩm và tài liệu liên quan đến văn hóa châu Á.
"ແລະໃນປີ 2003, ລັດຖະບານເອທິໂອເປຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ ໃໝ່ ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດຂອງພວກເຂົາ."	Năm 2005,  Chính phủ Uganda đã thực hiện một chương trình cải cách giáo dục để nâng cao chất lượng giảng dạy trong trường học.
"“ພັດທະນາວັດທະນະທໍາການອ່ານໃນວົງຄະນະຍາດຮອດປີ 2020, ກໍານົດທິດຮອດປີ 2030” ຢັ້ງຢືນບົດບາດ ແລະ ຄວາມໝາຍຂອງວັດທະນະທໍາການອ່ານສໍາລັບຊີວິດສັງຄົມ ແລະ ຊາວຫວຽດນາມແຕ່ລະຄົນ."	Chiến lược  "Tăng cường hoạt động thư viện cộng đồng  giai đoạn 2021-2030" nhấn mạnh tầm quan trọng của việc tiếp cận thông tin và tri thức đối với mọi công dân Việt Nam.
ສະພາບການເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ເຄີຍໄດ້ ກຳ ນົດຕົວເຮົາເອງຢ່າງຈະແຈ້ງກວ່າຈົນເຖິງທົດສະວັດທີສອງຂອງຊີວິດຂອງລາວ.	Những vấn đề này không trở nên rõ ràng cho đến khi bạn bước vào tuổi trưởng thành ở tuổi ba mươi.
"ທ່ານເຫັນຕົວແທນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປັນຍາ 12, ຮູບສີ່ຫລ່ຽມ, ບິນໃນສະ ໝອງ ກັບທ່ານ."	Bạn tưởng tượng 12  sinh vật kỳ lạ nhảy múa ở vị trí ý thức của bạn,  mỗi sinh vật có hình dạng và màu sắc khác nhau.
ພິທີໄຂກອງປະຊຸມລັດຖະມົນຕີຄົມມະນາຄົມຂົນສົ່ງ ບັນດາປະເທດ ອາຊຽນ ຄັ້ງທີ 25 (ATM25) ໄດ້ດໍາເນີນໃນຕອນເຊົ້າວັນທີ 14 ພະຈິກ ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ ດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງລັດຖະມົນຕີກະຊວງ ຄົມມະນາຄົມສົນສົ່ງ 10 ປະເທດ ອາຊຽນ.	Lễ bế mạc sẽ được tổ chức vào chiều  15/11 tại thủ đô Viêng Chăn, với sự tham dự của đại diện nhiều nước châu Á.
"ນີ້ແມ່ນໂອກາດເພື່ອໃຫ້ບັນດາພື້ນຖານເສດຖະກິດສະມາຊິກ APEC ໄດ້ແລກປ່ຽນ, ແບ່ງປັນ, ຖອດຖອນບົດຮຽນໃນບັນດາທັກສະການເຈລະຈາກ່ຽວກັບການແກ່ງແຍ້ງໃນບັນດາສັນຍາການຄ້າເສລີ ກໍ່ຄືສັນຍາຄູ່ຮ່ວມມືເສດຖະກິດຈາກບັນດາພື້ນຖານເສດຖະກິດພັດທະນາໃນ APEC."	Đây là thời điểm để các nước EU hợp tác, trao đổi ý tưởng và phát triển kỹ năng quản trị rủi ro trong lĩnh vực tài chính và đầu tư.
"ຂ້າພະເຈົ້າເປັນກຽດທີ່ໄດ້ປະກາດໃນມື້ນີ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເປີດກຸ່ມ ໃໝ່ ໃນຕົວເມືອງສາກົນກ່ອນແລະເລີ່ມຕົ້ນໃນໂປແລນ, ຍີ່ປຸ່ນແລະໄອແລນ."	Tôi rất vui mừng thông báo rằng chúng tôi sẽ mở văn phòng mới ở các quốc gia khác, bắt đầu với Canada, Úc và Brazil.
ຍູ້ແຮງການຮ່ວມມືສາກົນກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນຕ້ານໂລກພະຍາດຕິດແປດຈາກສັດສູ່ຄົນ	Tăng cường liên kết toàn cầu trong nghiên cứu và phát triển  vắc-xin cho các bệnh truyền nhiễm từ người sang động vật.
"ແຕ່ກ່ອນ ໃນສະຕະວັດທີ 19 ຢູ່່ປະເທດເຢຍລະມັນ, ມີປື້ມເທົ່ານັ້ນ."	Ngày nay, trong thế kỷ  21  ở Đức, có rất nhiều phương tiện truyền thông và công nghệ mới ngoài sách.
IMF ຈະສືບຕໍ່ຮ່ວມມື ແລະ ໜູນຊ່ວຍຫວຽດນາມ ໃນວິວັດການພັດທະນາ	Ngân hàng Thế giới sẽ mở rộng chương trình tài trợ cho các dự án cơ sở hạ tầng cơ bản tại Việt Nam trong tương lai gần.
ພະລັງແຫ່ງການ ນຳ ພາຈິດໃຈຂອງທ່ານໃຫ້ສຸມໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສັ່ນສະເທືອນທ່ານກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ມະເລັງບໍ່ມີຫຍັງເປັນໂຣກຮ້າຍ.	Năng lượng tích cực từ những người xung quanh có thể giúp bạn vượt qua những thử thách lớn, biến nỗi sợ hãi thành động lực để đạt được những điều lớn lao hơn.
ສຸມໃສ່ສ້າງຍຸດທະສາດຫັນປ່ຽນດີຈີຕອນ ເພື່ອແນໃສ່ກໍ່ສ້າງຫວຽດນາມ 4.0	Phát triển chương trình giáo dục hiện đại nhằm phát triển kỹ năng  số  cho thế hệ tiếp theo trong bối cảnh toàn cầu hóa.
"ແລະຢູ່ໃນເຂດຊານເມືອງຂອງກຽວໂຕ, ຍັງມີບັນດາແມ່ຄົວນ້ອຍໆທີ່ຜະລິດ cookies ໂຊກດີ, ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມາຫຼາຍກ່ວາ 100 ປີກ່ອນ, 30 ປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອ cookies ໄດ້ຮູ້ຈັກໃນປະເທດອາເມລິກາ."	Ở trung tâm Tokyo, nhiều tiệm bánh hiện đại đang tạo ra các loại bánh kẹo mới, một sự khởi đầu từ truyền thống hàng thế kỷ.
"ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້, ມັນຈະເປັນພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່."	Đạt được mục tiêu này sẽ mở ra nhiều cơ hội mới cho chúng ta trong tương lai.
"ພ້ອມກັນນັ້ນ, ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມ, ໂຄງການກໍ່ຊ່ວຍຮັບປະກັນການຄຸ້ມຄອງການທ່ອງທ່ຽວຢູ່ບັນດາເຂດໂຄງການທີ່ຕອບສະນອງມາດຕະຖານຂອງອາຊຽນ."	Song song với việc phát triển mạng lưới, dự án sẽ nâng cao chất lượng dịch vụ du lịch tại điểm đến, để thu hút thêm nhiều du khách nước ngoài.
"ແລະຂ້ອຍຈະໄປຜ່ານປະຫວັດສາດ, ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໃນໄລຍະຮ້ອຍປີທີ່ຜ່ານມາ, ຢ່າງໄວວາ"	Tôi sẽ tóm tắt sự phát triển của xã hội trong thế kỷ qua, chỉ nhìn vào ý chính của các sự kiện.
"ຕາມທ່ານ ເລືອງຮ່ວາງທ໋າຍ, ຫົວໜ້າກົມນະໂຍບາຍການຄ້າຫຼາຍຝ່າຍ (ກະຊວງອຸດສາຫະກຳ ການຄ້າ ຫວຽດນາມ) ແລ້ວ, ເຖິງວ່າ ສັນຍາ CPTPP ບໍ່ມີການເຂົ້າຮ່ວມຂອງ ອາເມລິກາ ແຕ່ບັນດາຄຳໝັ້ນສັນຍາກ່ຽວກັບການເປີດປະຕູຕະຫຼາດຍັງຄົງໄດ້ຮັບການຮັກສາເໝືອເດີມ."	Trong khi nhiều người đam mê thể thao, tôi dành phần lớn thời gian để nghiên cứu lịch sử hội họa và sự phát triển của các phong trào của nó qua các thời đại.
"ແລະວິທີການທີ່ໂຄງການໄດ້ຖືກປະຕິບັດ, ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ຂະບວນການບໍ່ ທຳ ລາຍແນວຄິດເດີມ."	Trong khi đó, các cuộc thi mới đã được tổ chức, khuyến khích người tham gia đưa ra những ý tưởng mới và táo bạo.
"ແລະເປັນເລື່ອງແປກທີ່, ບໍ່ດົນ, ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບທິດສະດີນັ້ນຢູ່ສອງປື້ມໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ Knopf."	Một buổi chiều mùa hè, tôi gặp một người bạn cũ trong vườn và chúng tôi cùng nhau ôn lại những kỷ niệm thời đại học.
ລາຍການໄດ້ຈັດໃຫ້ມີບັນດາການເຄື່ອນໄຫວ ເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຂັ້ນຕົ້ນ, ປຸກລະດົມຄວາມເປັນເຈົ້າການເຂົ້າຮ່ວມຂອງປະຊາຊົນ, ຂົນຂວາຍແຫຼ່ງກຳລັງສັງຄົມເພື່ອແນໃສ່ຜັນຂະຫຍາຍບັນດາການເຄື່ອນໄຫວຍົກສູງສຸຂະພາບຂອງປະຊາຊົນຫວຽດນາມ.	"Một sáng kiến đang được triển khai nhằm nâng cao chất lượng cuộc sống cho cộng đồng thông qua các hoạt động phối hợp giữa nhiều bên."
ຫວຽດນາມ ແລະ ອິດສະລາແອນ ກ້າວໄປເຖິງການຮ່ວມມືຮອບດ້ານໃນຫຼາຍຂົງເຂດ	"Nhiều lĩnh vực đang được đẩy mạnh với sự tham gia của các đối tác quốc tế."
ຫວຽດນາມ ນອນໃນບັນຊີລາຍຊື່ຕິດຕາມກວດກາໃນບົດລາຍງານເດືອນພຶດສະພາ ປີ 2019 ຍ້ອນຕອບສະຫນອງໄດ້ 2 ມາດຖານກ່ຽວກັບເກີນດຸ່ນການຄ້າສອງຝ່າຍກັບ ອາເມລິກາ ແລະ ເກີນດຸ່ນບັນຊີເງິນຝາກກະແສລາຍວັນ.	"Một số quốc gia được xem xét trong báo cáo định kỳ dựa trên các tiêu chí kinh tế quốc tế."
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບາງທີຂ້ອຍໄດ້ຮຽນແບບປຶ້ມບາງຢ່າງ	"Tôi có cảm giác như từng gặp ý tưởng này ở đâu đó trước đây."
ວາງສະແດງ “ບໍລິເວນວັດທະນະທຳພຸດທະສາສະໜານິກາຍ ຈຸກເລີມ ເຂດ ອຽນຕືຕາເວັນຕົກ	"Một triển lãm văn hóa đang diễn ra với chủ đề về di sản vùng núi phía Bắc."
ສະນັ້ນກະລຸນາ, ຖາມຕົວທ່ານເອງ, ເພື່ອສຸຂະພາບຂອງທ່ານ, ງົບປະມານຂອງທ່ານ, ສິ່ງແວດລ້ອມ, ສຳ ລັບສັດ, ສິ່ງໃດທີ່ຍັງກີດຂວາງທ່ານຈາກການຮັບປະທານອາຫານອາຫານປະ ຈຳ ອາທິດ?	"Hãy tự hỏi bản thân xem điều gì đang giữ bạn lại khi nghĩ đến việc thay đổi thói quen ăn uống."
ມີ ໂຄງການລົງທະບຽນ 954 ເທື່ອເພື່ອດັດປັບວົງເງິນລົງທຶນ ດ້ວຍຍອດເງິນທຶນລົງທະບຽນເພີ່ມຂຶ້ນ 7,4 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ.	"Nhiều dự án đã được cập nhật với các điều chỉnh về nguồn vốn trong năm nay."
ເຂົ້າຮ່ວມເວທີປາໄສ, ບັນດາຜູ້ແທນ ໄດ້ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຖິງແຜນການຜັນຂະຫຍາຍການພັດທະນາແບບຍືນຍົງ, ສ້າງລະບອບລະບຽບການຕາມກົດໝາຍກ່ຽວກັບ ການປົກປັກຮັກສາສິ່ງແວດລ້ອມໃຫ້ສົມບູນແບບ, ຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງເສດເຫຼືອປຼາດຕິກ ແລະ ຮັບມືກັບການປ່ຽນແປງຂອງດິນຟ້າອາກາດ ເພື່ອເພີ່ມທະວີກຳລັງຄວາມສາມາດໃນການຮັບມື ແລະ ຟື້ນຟູແຫ່ງຊາດ…	"Tại sự kiện, các khách mời đã thảo luận về các sáng kiến nhằm thúc đẩy phát triển trong bối cảnh mới."
ຮັບຮອງຮ່າງອະນຸສັນຍາສະບັບທີ 3 ວ່າດ້ວຍການປັບປຸງສັນຍາການລົງທຶນຮອບດ້ານ ASEAN	"Đã có một bản dự thảo mới liên quan đến thỏa thuận hợp tác đầu tư trong khu vực ASEAN."
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸລັງສັດປົກກະຕິທີ່ໄດ້ຮັບການອອກແບບໂດຍ ກຳ ເນີດພັນທຸ ກຳ ເພື່ອ ນຳ ເອົາເຊື້ອສາຍທີ່ຮຸ່ງເຮືອງທີ່ມາຈາກປາດາວ.	"Các tế bào động vật thông thường đã được chỉnh sửa gen để có khả năng phát sáng từ một loại protein có nguồn gốc từ sinh vật biển."
ເນື່ອງໃນໂອກາດສະເຫຼີມສະຫຼອງ 70 ປີແຫ່ງວັນທະຫານເສຍອົງຄະ - ນັກຮົບເສຍສະຫຼະຊີວິດເພື່ອຊາດ, ຕອນເຊົ້າວັນທີ 25 ກໍລະກົດ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ສູນຄົ້ນຄວ້າ, ອະນຸລັກຮັກສາ ແລະ ເສີມຂະຫຍາຍວັດທະນະທຳຂອງຊາດ, ສູນວາງສະແດງວັດທະນະທຳສິລະປະຫວຽດນາມ ໄດ້ສົມທົບກັບບາງຫົວໜ່ວຍຈັດຕັ້ງກອງປະຊຸມສຳມະນາວິທະຍາສາດ “ບັນດາຈົດໝາຍໄລຍະສົງຄາມກັບປະຫວັດສາດ,ມູນເຊື້ອແລະວັດທະນະທຳຂອງຊາດ”.	"Nhằm tưởng niệm sự hy sinh của các anh hùng, một hội thảo về di sản văn hóa và lịch sử đã được tổ chức tại Hà Nội."
ອີກກຸ່ມ ໜຶ່ງ ຂອງຄອບຄົວໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ.	"Các hộ gia đình khác nhau đã tiếp nhận thông tin liên quan đến vấn đề bảo vệ môi trường."
ແລະພະຍານຫລັກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄະດີຂອງ Ron, ໃນທີ່ສຸດ, ມັນກາຍເປັນຄວາມຜິດທີ່ແນ່ນອນ.	"Người cung cấp thông tin quan trọng về vụ việc của Ron cuối cùng lại chính là người gây ra tội phạm."
ມື້ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍໄດ້ທາສີຕົນເອງເປັນສີຂາວ, ຢືນຢູ່ເທິງກ່ອງ, ໃສ່ ໝວກ ຫລືກະປອງຢູ່ໃຕ້ຕີນຂອງຂ້ອຍ, ແລະເມື່ອມີຄົນຂ້າມແລະໃສ່ເງິນ, ຂ້ອຍກໍ່ເອົາດອກໄມ້ແລະດອກໄຟເບິ່ງໃຫ້ຫລົງ.	"Vào một buổi chiều, tôi quyết định tô màu trắng lên cơ thể, đứng trên một chiếc hộp, đặt một chiếc mũ dưới chân, và khi người qua đường thả tiền vào đó, tôi sẽ tặng họ một bông hoa và một ánh mắt say mê."
ຕອນບ່າຍວັນທີ 2 ທັນວາ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ໃນການຖະແຫຼງຂ່າວຂອງລັດຖະບານ ປະຈຳເດືອນ ພະຈິກ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີ, ຫົວໜ້າຫ້ອງວ່າການລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ມາຍຕ໊ຽນຢຸງ ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ພື້ນຖານເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ ພວມຢູ່ໃນທ່າຟື້ນຟູ ດ້ວຍຈຸດເດັ່ນຫຼາຍຢ່າງ ແລະ ນັ້ນກໍເປັນພື້ນຖານດີທີ່ສຸດເພື່ອກະຕຸ້ນການເຕີບໂຕເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ 2021.	"Vào ngày 2/12, tại Hà Nội, trong cuộc họp báo về tình hình kinh tế tháng 11, Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cho biết Việt Nam đang có dấu hiệu phục hồi kinh tế tích cực, tạo điều kiện thuận lợi cho sự phát triển trong năm 2021."
ຖ້າພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນມັກເຫັນທີ່ໜ້າສົນໃຈທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍດອກກຸຫລາບແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະບໍ່ມີການສົນທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນເວລານີ້.	"Nếu mọi người đều cảm thấy vui vẻ với một chiếc giường đầy hoa, có lẽ chúng ta sẽ không có những cuộc thảo luận hấp dẫn về chủ đề này ngay bây giờ."
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຈຸດແຂງ, ຖ້າທ່ານເຮັດວຽກດ້ານວິສະວະ ກຳ ຕົວຢ່າງ	"Tuy nhiên, điều này có thể trở thành một lợi thế lớn nếu bạn tham gia vào các lĩnh vực như công nghệ hoặc kỹ thuật, nơi mà những kỹ năng đặc biệt được đánh giá cao."
ໄລ່ຮອດວັນທີ 09 ກຸມພາ, ຫວຽດນາມ ມີ 14 ຄົນຕິດເຊື້ອພະຍາດປອດອັກເສບທີ່ເກີດຈາກໄວຣັດ ໂຄໂຣນາ ສາຍພັນໃໝ່ (nCoV), ສະເພາະຢູ່ແຂວງ ວິ້ງຟູ໊ກ ມີ 9 ກໍລະນີ.	Tính đến tháng 2, một số quốc gia đang đối mặt với nhiều thách thức trong việc kiểm soát các bệnh truyền nhiễm, và Vĩnh Phúc là một trong những địa phương cần tăng cường các biện pháp phòng ngừa.
ປີນີ້ແມ່ນປີທີ ສອງ ຢ່າງລຽນຕິດ, ພວກເຮົາຄວບຄຸມໄພເງິນເຟີ້ປະສົບຜົນສຳເລັດ ແລະ ມີບັນດາການບໍລິຫານນະໂຍບາຍການເງິນ, ເງິນຕາເປັນຢ່າງດີ.	"Năm nay, đất nước đang nỗ lực duy trì ổn định kinh tế, đồng thời thực hiện các chiến lược nhằm thúc đẩy phát triển bền vững trong bối cảnh toàn cầu có nhiều biến động."
ງານມະຫາກຳກິລາ ອາຊີ ຄັ້ງທີ 18 (ASIAD 2018) ໄດ້ອັດລົງຢູ່ປະເທດ ອິນໂດເນເຊຍ ດ້ວຍພິທີອັດທີ່ຟົດຟື້ນມ່ວນຊື່ນ, ງາມຕາ ແລະ ສາມັກຄີຢູ່ ສະໜາມກິລາ Gelora Bung Karno ຂອງ Jakarta ດ້ວຍຫົວຂໍ້ວ່າ “ປະຊາຄົມ ອາຊີ ເອກະພາບ”.	Đại hội thể thao châu Á gần đây đã diễn ra tại một số địa điểm, mang lại những trải nghiệm tuyệt vời cho các vận động viên và khán giả. Lễ bế mạc được tổ chức hoành tráng với những tiết mục nghệ thuật ấn tượng, thể hiện sự đoàn kết và văn hóa đa dạng của các quốc gia tham dự.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍ, ໂດຍສະເພາະໃນປະຈຸບັນ, ແມ່ນວ່າດ້ວຍການເມືອງທີ່ເກີດຂື້ນທົ່ວໂລກ, ພາສານັ້ນຖືກໃຊ້, ຄຳ ເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງ, ຄຳ ເວົ້າ, ພາບແລະ ຄຳ ສຸຂະພາບ.	Điều khiến tôi cảm thấy hứng thú là sự thay đổi của ngôn ngữ trong bối cảnh chính trị hiện tại trên toàn cầu. Các bài phát biểu, hình ảnh, và cách diễn đạt ngày càng phản ánh rõ nét những thách thức và xu hướng mới, đồng thời thể hiện những quan điểm và giá trị đa dạng trong xã hội hiện đại.
ການຖ່າຍຮູບໃຫ້ລະບົບຍຸຕິ ທຳ ທາງອາຍາເປັນເຄື່ອງມືໃນການເຮັດໃຫ້ພົນລະເມືອງຜູ້ບໍລິສຸດກາຍເປັນຄົນບາບແລະລະບົບຄວາມຍຸຕິ ທຳ ທາງອາຍາບໍ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການ ຈຳ ກັດການເພິ່ງພາການ ກຳ ນົດຮູບຖ່າຍ.	Nghệ thuật nhiếp ảnh đóng vai trò quan trọng trong nhiều lĩnh vực, nhưng trong hệ thống pháp luật, nó có thể tạo ra những hiểu lầm nghiêm trọng. Việc dựa vào hình ảnh để xác định tội phạm có thể dẫn đến sai sót, cho thấy rằng hệ thống tư pháp cần xem xét kỹ lưỡng các phương pháp và công cụ mà họ sử dụng để đảm bảo công bằng cho tất cả công dân.
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ ຄຳ ຕອບ ສຳ ລັບ ຄຳ ຖາມແລະພວກເຂົາຕ້ອງການມີ ຄຳ ຕອບທີ່ສົມບູນຫລັງຈາກຄົ້ນຫາເຊິ່ງມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດໄດ້ຈາກຈຸດທີ່ເບິ່ງໃນການສ້າງເວັບໄຊທ໌້.	Người dùng thường mong muốn có những thông tin đầy đủ và chính xác từ việc tìm kiếm, nhưng việc đáp ứng những nhu cầu đó trong quá trình thiết kế một trang web thực sự là một thách thức lớn. Những yếu tố như giao diện thân thiện và khả năng truy cập thông tin cũng cần được xem xét để đảm bảo rằng người dùng có thể dễ dàng tìm thấy câu trả lời họ cần.
ໃນຖານະເປັນນັກສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ, ຂ້ອຍມັກຈະຖາມຕົນເອງຕົ້ນ ກຳ ເນີດຂອງຮູບຊົງທີ່ພວກເຮົາອອກແບບແມ່ນຫຍັງ?	Với vai trò là một kiến trúc sư, tôi thường suy nghĩ về những yếu tố nào đã hình thành nên các hình khối trong thiết kế của chúng ta. Những nguyên tắc cơ bản về hình dạng, chức năng và cảm xúc có thể ảnh hưởng mạnh mẽ đến cách mà chúng ta tạo ra không gian sống và làm việc, từ đó định hình môi trường xung quanh.
ກອງທຶນເງິນຕາສາກົນ (IMF) ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າ ປີນີ້ ຫວຽດນາມ ຈະບືນຕົວຂຶ້ນຢູ່ອັນດັບທີ 4 ໃນ ອາຊຽນ ກ່ຽວກັບຂອບຂະໜາດ GDP, ລື່ນກາຍ ສິງກະໂປ ແລະ ມາເລເຊຍ, ຫຍໍ້ໄລຍະຫ່າງກັບ ຟີລິບປີນ ລົງ.	Theo các chuyên gia kinh tế, nhiều quốc gia trong khu vực Đông Nam Á đang nỗ lực cải thiện nền kinh tế của mình. Sự cạnh tranh giữa các nước như Singapore, Malaysia và Philippines đang diễn ra gay gắt, và những chiến lược phát triển sáng tạo có thể quyết định vị trí của từng quốc gia trên bản đồ kinh tế khu vực trong tương lai.
ພວກເຮົາຈະສາມາດໃຫ້ທຸກຄົນຮ້ອງເພງຮ່ວມກັນໄດ້ບໍ?	Có thể tổ chức một sự kiện cho phép mọi người cùng nhau hát, nhưng cần lên kế hoạch cẩn thận để đảm bảo rằng mọi người đều có thể tham gia và cảm thấy thoải mái. Các hoạt động như karaoke tập thể hoặc những buổi hòa nhạc trực tiếp có thể tạo ra một không gian vui vẻ và gắn kết cho mọi người.
ແລະເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສະຕະວັດທີ 21 ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບໂລກຕົວຈິງດ້ວຍຕົວເອງ, ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຮູບແຕ້ມທີ່ທ່ານມັກຈະເຫັນໃນປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນ, ພວກເຮົາອອກມາ, ແລະພວກເຮົາຖ່າຍຮູບຖັງ ນ້ຳ.	Trong thế kỷ 21, khi chúng ta khám phá thực tại theo cách chân thật nhất, việc phản ánh thế giới không chỉ qua hình ảnh minh họa trong sách giáo khoa trở nên quan trọng hơn bao giờ hết. Chúng ta cần bước ra khỏi những giới hạn đó và ghi lại những khoảnh khắc thực tế, chẳng hạn như việc chụp hình những vật dụng hàng ngày như bồn nước, để hiểu rõ hơn về cuộc sống xung quanh.
ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ການຄ້າຂາຍຢາເສບຕິດ,ກະຕຸ້ນ, ຮູບພາບລາມົກ, ໂທລະສັບມືຖືດົນນານແລະຄ້າຂາຍໄດ້ດົນເທົ່າໃດກໍ່ຕາມ, ມັນກໍ່ມີຄວາມສ່ຽງທາງທຸລະກິດ, ລະດັບຄວາມສ່ຽງສູງກ່ວາຜົນ ກຳ ໄລທີ່ມັນມີທ່າແຮງທີ່ຈະ ນຳ ມາໃຫ້.	Thậm chí nghiêm trọng hơn, những hoạt động như buôn lậu hay kinh doanh các mặt hàng cấm như chất kích thích hay khiêu dâm có thể mang lại lợi nhuận khổng lồ. Tuy nhiên, như trong bất kỳ lĩnh vực nào khác, những rủi ro đi kèm với những hoạt động này thường rất lớn, và mức độ rủi ro càng cao thì tiềm năng lợi nhuận cũng tăng theo.
ຍົກຕົວຢ່າງ, ອົງການ NASA ໃຫ້ບໍລິການຊີ້ນ ໝູ ທີ່ຫວານແລະສົ້ມດ້ວຍຄວາມຮ້ອນໃຫ້ແກ່ນັກອາວະກາດໃນເວລາເຮືອບິນຂອງພວກເຂົາ.	Một ví dụ điển hình là việc NASA cung cấp các bữa ăn đã được chế biến sẵn, như thịt lợn sốt chua ngọt, cho các phi hành gia trong không gian. Những bữa ăn này được xử lý nhiệt để đảm bảo an toàn và giữ được chất lượng dinh dưỡng trong suốt chuyến bay.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ ດຳ ລົງຊີວິດທີ່ດີຫລືເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອແກ້ຕົວແລະເວົ້າວ່າດີ, ເຈດຕະນາຂອງຂ້ອຍແມ່ນດີ ໝົດ ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບຜິດຊອບຕໍ່ທຸກຄົນບໍ?	Chúng ta thường tìm cách biện minh cho hành động của mình bằng cách khẳng định rằng những kế hoạch hay dự định của mình là tốt đẹp, từ đó cảm thấy không cần phải chịu trách nhiệm cho những hậu quả xảy ra. Điều này có thể dẫn đến sự thiếu tự giác và khó khăn trong việc đối diện với thực tế mà chúng ta đã tạo ra.
ເປັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ, Baxter ມີປະຕິກິລິຍາພື້ນຖານທົ່ວໄປ.	Điều đáng chú ý là Baxter có một số phản ứng cơ bản tương tự với các hệ thống khác, cho thấy sự tương đồng trong cách mà nó xử lý thông tin và tương tác với môi trường xung quanh. Những phản ứng này giúp tạo ra một nền tảng vững chắc cho việc phát triển và cải tiến hơn nữa.
ແມ່ນໂອກາດເພື່ອໃຫ້ຊາວກະສິກອນ ໄດ້ອັບເດັດຄວາມຮູ້ດ້ານເຕັກນິກ, ຂໍ້ມູນຂ່າວສານການຕະຫຼາດ, ຊອກຫາບັນດາຜະລິດຕະພັນບໍລິການ, ເຕັກໂນໂລຢີດີທີ່ສຸດເພື່ອຮັບໃຊ້ການຜະລິດ.	Đây là một dịp thuận lợi cho người nông dân nâng cao kiến thức về kỹ thuật và thông tin thị trường, cũng như khám phá các sản phẩm, dịch vụ và công nghệ tiên tiến nhất nhằm cải thiện quy trình sản xuất của mình.
ໃນນິວຢອກ, ສີສົ້ມແມ່ນຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ, ເພາະວ່າມັນມາຮອດທຸກຫົນແຫ່ງຈາກລັດ Florida.	Một quả cam là món quà Giáng sinh thông dụng ở New York, vì nó được gửi đến từ bang Florida.
ທຸກຢ່າງແມ່ນອີງໃສ່ເອກະສານທີ່ເປີດເຜີຍໂດຍ Sir Snowden.	Tất cả thông tin hiện có đều phụ thuộc vào các tài liệu mà Ngài Snowden đã công bố, điều này đã gây ra nhiều tranh cãi trong xã hội.
ລາວເຊື່ອວ່າລັດຖະບານສາມາດສ້າງຂື້ນໂດຍປະຊາຊົນ, ແລະພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາວ່າພວກແຮັກເກີ້ພົນລະເມືອງ	Ông ấy có niềm tin rằng người dân có khả năng xây dựng chính phủ, và chúng ta thường gọi họ là các nhà sáng tạo công dân.
ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຈົນບໍ່ເຄີຍກິນ ໝາກ ໄມ້ແລະຜັກສົດຍົກເວັ້ນແຕ່ ໝາກ ແຄລອດດິບທີ່ຫາຍາກຫຼືບາງທີກໍ່ຄືສະຫຼັດສະຫຼັດທີ່ມີຊີວິດຊີວາ.	Nhiều người trong chúng ta đã trưởng thành mà hầu như không bao giờ được thưởng thức trái cây và rau quả tươi, ngoại trừ đôi khi ăn củ cà rốt sống hoặc một ít xà lách rau diếp không phổ biến.
ລາຍການສະແດງສິລະປະ “75 ປີຕຳຫຼວດປະຊາຊົນຫວຽດນາມ ມີກຽດອັນສະຫງ່າ”	"Sự kiện kỷ niệm 75 năm thành lập lực lượng an ninh Việt Nam được tổ chức với nhiều hoạt động nghệ thuật đặc sắc."
ຕາມ ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫວຽດນາມ ເວືອງດີງເຫ້ວ ແລ້ວ, ປີ 2019, ເຖິງວ່າເສດຖະກິດໂລກມີການ ເໜັງ ຕີງ, ແຕ່ເສດຖະກິດຂອງຫວຽດນາມຍັງມີການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ.	"Trong bài phát biểu của mình, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ đã nhấn mạnh rằng vào năm 2019, bất chấp những biến động mạnh mẽ và khó lường từ nền kinh tế toàn cầu, như thương chiến và sự thay đổi chính sách của nhiều quốc gia lớn, nền kinh tế Việt Nam vẫn tiếp tục phát triển một cách mạnh mẽ và ấn tượng, với nhiều chỉ số kinh tế khả quan và sự cải thiện đáng kể trong đời sống của người dân."
ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຮຽນເປັນເວລາຫລາຍປີເພື່ອ ນຳ ໃຊ້.	"Chúng tôi đã không cung cấp cho họ những thiết bị và tài nguyên thiết yếu cần thiết cho việc nghiên cứu kéo dài trong nhiều năm, điều này đã ảnh hưởng đến khả năng áp dụng kiến thức của họ vào thực tiễn."
ມັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນຊຸມປີ 1990 ເຊິ່ງເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງການແຜ່ລະບາດຂອງໂລກ HIV, ກ່ອນການເກີດຂື້ນຂອງ ARV ໃນອະນຸພາກພື້ນຊາຮາຣາອາຟຣິກາ.	"Sự kiện này diễn ra trong những năm 1990, khi đại dịch HIV đạt đến đỉnh điểm, đặc biệt là ở khu vực tiểu Sahara châu Phi, và trước khi thuốc kháng virus (ARV) được giới thiệu, gây ra nhiều thách thức cho các hệ thống y tế trong việc kiểm soát căn bệnh này."
ພວກເຂົາກໍ່ມີວັນແລະເວລາທີ່ແນ່ນອນໃນການລິເລີ່ມການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແຕ່ລະຄົນ	"Nhóm nghiên cứu đã ghi lại một cách chi tiết, bao gồm cả ngày và giờ chính xác mà họ bắt đầu tiến hành thu thập dữ liệu từ từng nhà cung cấp, nhằm đảm bảo tính chính xác và nhất quán trong quá trình thu thập thông tin."
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ຄົນລຸ້ນຫລັງລຸ້ນ ໃໝ່ ບໍ່ພຽງແຕ່ສະແດງຈຸດແຂງຂອງພວກເຂົາ, ແຕ່ພວກເຮົາຍັງປະຕິບັດຄວາມສາມາດທີ່ດີດັ່ງກ່າວ.	"Chúng tôi mong muốn rằng thế hệ tiếp theo của những người tự kỷ không chỉ có thể thể hiện rõ ràng những điểm mạnh nổi bật của họ mà còn phát huy tối đa các khả năng tiềm năng, giúp họ thành công trong các lĩnh vực khác nhau của cuộc sống và góp phần tích cực vào xã hội."
ເຈົ້າຮູ້ໄດ໋, ນີ້ແມ່ນເທື່ອ ທຳ ອິດໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມປະສົບການທາງເພດມາເປັນເວລາດົນນານ, ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເດັກນ້ອຍ 14 ຄົນແລະອາດຈະຍິ່ງກວ່ານັ້ນອີກ, ເພາະວ່າພວກມັນຫຼາຍຄົນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ແລະບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນການແຕ່ງງານຂອງແມ່ຍິງເທົ່ານັ້ນ	"Bạn có thể thấy rằng đây là lần đầu tiên trong lịch sử nhân loại khi chúng ta đang cố gắng khám phá và trải nghiệm tình dục kéo dài không phải chỉ vì mục tiêu sinh sản, như có đến 14 đứa trẻ, mà đôi khi còn hơn thế nữa, trong khi nhiều người lại không có khả năng này. Điều này cũng không chỉ đơn thuần là một trách nhiệm trong hôn nhân mà trước đây thường bị gán cho phụ nữ."
ທຸກຂັ້ນ, ທຸກຂະແໜງການ ຕ້ອງມີການກະທຳຢ່າງວ່ອງໄວ ແລະ ແຂງແຮງກວ່າ ເພື່ອໜູນຊ່ວຍວິສາຫະກິດກຳແໜ້ນກາລະໂອກາດ ແນໃສ່ຟື້ນຟູ ແລະ ພັດທະນາລະບົບມູນຄ່າແບບຍືນຍົງ, ສ້າງທ່າບຸກລະທຸ, ຊຸກຍູ້ການເຕີບໂຕເສດຖະກິດ”.	"Để giúp doanh nghiệp tận dụng tốt các cơ hội hiện có, các cấp chính quyền và ngành liên quan cần phải triển khai những hành động quyết liệt và kịp thời hơn, nhằm hỗ trợ phục hồi và phát triển các chuỗi giá trị bền vững, từ đó tạo ra động lực mạnh mẽ cho sự bứt phá và thúc đẩy sự tăng trưởng kinh tế trong bối cảnh cạnh tranh toàn cầu."
ແທນທີ່ຈະ, ງົບປະມານຂອງລັດຫຼາຍຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງພະຍາຍາມດ້ານທິດສະດີເພື່ອກ້າວໄປສູ່ທິດທາງນັ້ນແມ່ນຖືກ ຈຳ ກັດ.	"Thay vì hỗ trợ cho sự phát triển này, nhiều ngân sách nhà nước mà theo lý thuyết đáng lẽ phải hướng tới việc đó lại đang gặp phải sự hạn chế nghiêm trọng, khiến cho các dự án quan trọng không thể triển khai như mong đợi."
ແລະນັບແຕ່ເວລານັ້ນເປັນຕົ້ນໄປ, ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນຂົງເຂດນີ້ໄດ້ຮຽນຮູ້ການກະ ທຳ ດັ່ງກ່າວ.	"Từ khi có sự thay đổi trong môi trường sống, những con quạ ở khu vực đó đã nhanh chóng học được cách tương tác với nhau, phát triển những kỹ năng mới để sinh tồn và tìm kiếm thức ăn hiệu quả hơn."
ພວກເຂົາໄດ້ຝ່າຝືນກົດ ໝາຍ ທີ່ຮ້າຍແຮງຍ້ອນການກະ ທຳ ທີ່ໂຫດຮ້າຍຂອງພວກເຂົາຕໍ່ກັບກອງຄຸກແລະນັກໂທດອື່ນໆ.	"Do hành vi bạo lực đối với quản giáo và những người bị giam giữ khác, họ đã vi phạm nghiêm trọng các quy định của nhà tù, dẫn đến việc phải chịu những hình phạt nghiêm khắc hơn."
ຂ້ອຍລອຍໄວທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໄລຍະ 100 ແມັດ ທຳ ອິດ, ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ທັນທີວ່າຂ້ອຍມີປັນຫາກັບມືຂອງຂ້ອຍ.	"Tôi cố gắng bơi hết sức trong 100 mét đầu tiên, nhưng ngay sau đó, tôi nhận thấy rằng đôi tay của mình gặp phải khó khăn, điều này khiến tôi cảm thấy lo lắng về khả năng hoàn thành cuộc đua."
ງານວາງສະແດງສາກົນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ ແລະ ອຸປະກອນໄຟຟ້າ - ຫວຽດນາມ ETE 2019	"Triển lãm quốc tế về Công nghệ & Thiết bị điện, mang tên Vietnam ETE 2019, đã thu hút sự tham gia của nhiều doanh nghiệp hàng đầu trong ngành, cung cấp cơ hội để giới thiệu những sản phẩm và giải pháp công nghệ tiên tiến nhất."
ແລະຖ້າທ່ານກັບໄປວັນທີ 3 ກຸມພາ, ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ Hilary Clinton ຈະໄດ້ຮັບການສະ ເໜີ ຊື່ເປັນປະຊາທິປະໄຕ.	"Vào ngày 3 tháng 2, mọi người đều cảm thấy rằng Hilary Clinton đang có cơ hội lớn để được Đảng Dân chủ đề cử làm ứng cử viên tổng thống, một bước đi quan trọng trong cuộc bầu cử sắp tới."