Tôi có mối quan tâm đến vấn đề giáo dục — trên thực tế tôi thấy tất cả mọi người đều quan tâm đến giáo dục.	ຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມສົນໃຈເຖິງບັນຫາການສຶກສາ – ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍເຫັນວ່າ ທຸກໆຄົນຕ່າງໃຫ້ຄວາມສົນໃຈໃນການສຶກສາ.
Tôi có mối quan tâm lớn tới giáo dục và tôi nghĩ tất cả chúng ta đều vậy.	ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈກ່ຽວກັບປະເດັນການສຶກສາ, ແລະ ຄິດວ່າເຮົາທຸກຄົນມີຄືກັນໝົດ.
Điểm chung của những câu chuyện này là trẻ con sẽ làm những điều chúng nghĩ Nếu chúng không biết, chúng vẫn thử làm mà không do dự.	ຈຸດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງແຕ່ລະບົດເລື່ອງແມ່ນເດັກນ້ອຍຈະເຮັດໃນສີ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດເຖິງພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້,ພວກເຂົາກໍຈະລອງເຮັດຢ່າງບໍ່ລັງເລ
Điều tôi muốn nói ở đây không có nghĩa sai và sáng tạo là hai thứ đồng nhất.	ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າຢູ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຜິດ ແລະ ຄວາມຄິດປະດິດແມ່ນ ສອງ ຢ່າງແມ່ນອັນດຽວກັນ.
Ông đã nói tất cả mọi đứa trẻ khi sinh ra đều là nghệ sĩ.	ລາວໄດ້ເວົ້າວ່າ ເດັກທຸກຄົນເກີດມາລ້ວນເປັນນັກສິລະປະໝົດ.
Quý vị có thể hình dung được đó là một sự thay đổi trơn tru thế nào rồi đấy.	ພວກທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການອອກວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ປາສະຈາກຂໍ້ຂັດຂ້ອງຂະໜາດໃດ.
Trẻ em sẽ nhảy múa cả ngày nếu chúng được phép, tất cả chúng ta đều thế.	ເດັກນ້ອຍຈະເຕັ້ນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ ຖ້າເຂົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຄືກັນ.
Hệ thống giáo dục hiện nay dựa trên quan niệm về khả năng học thuật.	ປັດຈຸບັນນີ້ ລະບົບການສຶກສາຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄດ້ອີງໃສ່ພື້ນຖານຂອງແນວຄວາມຄິດແລະຄວາມສາມາດທາງວິຊາການ.
Điều thứ hai là khả năng học thuật, cái mà đã ngự trị cách nhìn nhận của chúng ta về trí thông minh, bởi các trường đại học đã vạch ra hệ thống này theo ý họ.	ແລະ ອັນທີສອງ ແມ່ນຄວາມສາມາດທາງວິຊາໄອທີ, ເຊິ່ງແມ່ນຄວາມຮັບຮູ້ແລະມຸມມອງຂອງເຮົາຕໍ່ກັບຄວາມສະຫຼາດ, ເພາະວ່າມະຫາວິທະຍາໄລ ໄດ້ອອກແບບລະບົບຕາມຄວາມຄິດຂອງເຂົາ.
Nếu bạn để ý, toàn bộ hệ thống giáo dục công trên thế giới là một quá trình kéo dài để dẫn tới cổng trường đại học.	ຖ້າທ່ານສັງເກດ, ລະບົບທັງໝົດ ຂອງການສຶກສາມວນຊົນທົ່ວໂລກແມ່ນຂະບວນການຍາວນານ ເພື່ອຂອງການເຂົ້າມະຫາວິທະຍາໄລ.
Trong 30 năm tới, theo UNESCO, số người tốt nghiệp trên toàn thế giới qua học hành, là lớn nhất trong lịch sử.	ໃນ 30 ປີ ຕໍ່ໜ້າ, ອີງຕາມອົງການ UNESCO, ຈະມີຄົນທົ່ວໂລກທີ່ຈະຈົບ ຈາກການສຶກສາຫຼາຍກວ່າທີ່ເຄີຍມີມາໃນປະຫວັດສາດ.
Có hàng đống nghiên cứu, nhưng tôi hiểu nó từ kinh nghiệm bản thân.	ມີການຄົ້ນຄວ້າຢູ່ຫລາຍບ່ອນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈາກປະສົບການຊີວິດສ່ວນຕົວ.
Tôi tin rằng niềm hy vọng duy nhất cho tương lai là thông qua một khái niệm mới về nhân sinh học, khái niệm mà trong đó chúng ta bắt đầu cải tổ lại quan niệm của chúng ta về khả năng dồi dào của con người.	ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຄວາມຫວັງອັນດຽວຂອງພວກເຮົາຕໍ່ອະນາຄົດ ແມ່ນການຮັບເອົາແນວຄວາມຄິດຂອງລະບົບນິເວດຂອງຄົນ, ອັນທີ່ຄົນເຮົາເລີ່ມສ້າງແນວຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາໃໝ່ ທີ່ກ່ຽວພັນກັບຄວາມອຸດົມຮັ່ງມີຂອງສະມັດຖະພາບຂອງຄົນ.
Chúng ta phải nghĩ lại những nguyên tắc gốc rễ mà dựa trên đó chúng ra đang dạy dỗ thế hệ trẻ.	ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດຄືນໃໝ່ເຖິງຫຼັກທຳພື້ນຖານ ທີ່ເຮົາອີງໃສ່ເພື່ອສຶກສາລູກຫຼານຂອງເຮົາ.
Có một câu nói tuyệt vời của Jonas Salk rằng "Nếu tất cả côn trùng biến mất khỏi Trái Đất, trong vòng 50 năm sự sống trên Trái Đất sẽ chấm dứt.	ຄຳເວົ້າທີ່ວິເສດອັນໜຶ່ງ ໂດຍ ໂຈນາສ ຊອກ, ຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ, “ຖ້າແມງໄມ້ທັງໝົດ ຫາກຈະຫາຍໄປຈາກໂລກນີ້, ພາຍໃນ 50 ປີ ສິ່ງມີຊີວິດທັງໝົດໃນໂລກນີ້ຄົງຈະຈົບລົງ.
Xây dựng chính sách tiền lương trong doanh nghiệp theo cơ chế thị trường	ກໍ່ສ້າງນະໂຍບາຍເງິນເດືອນໃນວິສາຫະກິດຕາມກົນໄກຕະຫຼາດ
Các thị trường tài chính đang phải đối mặt với một tình hình thậm chí còn đáng báo động hơn, với các tin tức tài chính và báo giá chứng khoán từ Mỹ và châu Âu không thể tiếp cận thị trường châu Á.	ຕະຫຼາດການເງິນກໍາລັງພົບກັບສະຖານະການທີ່ເປັນຕາຕົກໃຈຫຼືໜັກໜ່ວງຫຼາຍຂຶ້ນ ເຖິງແມ້ວ່າຈະມີຂ່າວການເງິນ ແລະ ຕະຫຼາດຫຸ້ນ ຈາກ ອາເມລິກາ ແບະ ເອຣົບ ແຕ່ກະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຕະຫຼາດອາຊີ.
Công suất mạng internet của Đài Loan đã giảm xuống 40% và do đó các mạng bị tắc nghẽn.	ຄວາມສາມາດຂອງອິນເຕີເນັດໃນໄຕ້ຫວັນ ລຸດລົງເຖິງ 40% ແລະ ໃນທີ່ສຸດເຮັດໃຫ້ເຄືອຄ່າຍຕິດຂັດ.
Khách du lịch quốc tế đến Việt Nam đạt gần 8,5 triệu lượt, tăng 7,5%.	ນັກທ່ອງທ່ຽວຕ່າງປະເທດມາຫວຽດນາມ ບັນລຸເກືອບ 8,5 ລ້ານເທື່ອຄົນ, ເພີ່ມຂຶ້ນ 7,5%.
“Trong quá trình hội nhập, tham gia vào hàng không quốc tế, tôi cho rằng, thách thức thức rất lớn trước hết là chúng ta phải tạo ra một môi trường cạnh tranh làm sao cho minh bạch, bình đẳng, tránh chuyện cạnh tranh bằng gía cả mà nó không hợp lý.	“ໃນວິວັດການເຊື່ອມໂຍງ, ເຂົ້າຮ່ວມຕະຫຼາດການບິນສາກົນ, ຂ້າພະເຈົ້າຖືວ່າແມ່ນ ສິ່ງທ້າທາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ກ່ອນອື່ນໝົດ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງສະພາບແວດລ້ອມແກ່ງແຍ້ງ ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໂປ່ງໃສ, ຍຸຕິທຳ, ຫຼີກລ້ຽງການແກ່ງແຍ້ງກັນດ້ວຍລາຄາ ທີ່ບໍ່ເໝາະສົມ.
Chiều 8/3, thông tin từ Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Thành phố Hồ Chí Minh, kết quả xét nghiệm 20 trường hợp đi cùng chuyến bay VN0054 với ca nhiễm COVID-19 thứ 17 sau đó di chuyển về Thành phố Hồ Chí Minh đều có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2.	ຕອນບ່າຍວັນທີ 08 ມີນາ, ຂໍ້ມູນຂ່າວຈາກສູນຄວບຄຸມພະຍາດນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ, ຜົນຂອງການກວດຫາເຊື້ອ 20 ຄົນນັ່ງມາໃນຖ້ຽວບິນ VN0054 ພ້ອມກັບຜູ້ຕິດພະຍາດ Covid-19 ຄົນທີ 17, ຫຼັງຈາກນັ້ນເດີນທາງໄປນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ລ້ວນແຕ່ຜົນເປັນລົບກັບໄວຣັດ SARS-Cov-2.
Bạn sẽ thắc mắc sao có những chuyện xảy ra ngẫu nhiên như thế ?	ທ່ານຈະສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງເກີດຂື້ນແບບນີ້?
Chiều 7/12, Phó chủ tịch thường trực Liên đoàn Bóng đá Việt Nam Trần Quốc Tuấn tham dự cuộc họp trực tuyến của Ban thi đấu Liên đoàn Bóng đá Đông Nam Á (AFF) nhằm thảo luận và thông qua các đề xuất kế hoạch tổ chức các giải đấu trong năm 2021.	ຕອນບ່າຍວັນທີ 07 ທັນວາ, ທ່ານຮອງປະທານຜູ້ປະຈຳການສະຫະພັນບານເຕະຫວຽດນາມ ເຈິ່ນກວ໊ກຕ໊ວນ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມທາງອອນລາຍຂອງຄະນະແຂ່ງຂັນສະຫະພັນບານເຕະອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ (AFF) ເພື່ອປຶກສາຫາລື ແລະ ຮັບຮອງເອົາບັນດາຂໍ້ສະເໜີແຜນການຈັດຕັ້ງບັນດາການແຂ່ງຂັນໃນປີ 2021.
Mọi chuyện khởi đầu từ vùng Trung Đông , trong rất nhiều năm chúng tôi sống với nhận thức hoàn toàn sai lầm về Trung Đông .	ມັນທັງ ໝົດ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນຕາເວັນອອກກາງ, ເປັນເວລາຫຼາຍປີທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ກັບຄວາມຮັບຮູ້ທີ່ຜິດພາດຂອງຕາເວັນອອກກາງ.
Tổng số có 86 tác phẩm gửi về, trong đó có 37 sách, 49 bài viết và chương trình phát thanh được các cơ quan, đơn vị đề nghị xét tặng thưởng.	ລວມທັງໝົດມີ 86 ຜົນງານທີ່ໄດ້ສົ່ງມາເຂົ້າຮ່ວມແຂ່ງຂັນ, ໃນນັ້ນມີ ປຶ້ມ 37 ຫົວ, ບົດຂຽນ 49 ບົດ ແລະ ລາຍການກະຈາຍສຽງຕ່າງໆຂອງບັນດາອົງການ, ຫົວໜ່ວຍສະເໜີພິຈາລະນາມອບລາງວັນ.
Sáng 8/10, Thành phố Hồ Chí Minh tổ chức Họp báo về Diễn đàn Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh năm 2019 với chủ đề “Phát triển Thành phố Hồ Chí Minh thành trung tâm tài chính khu vực và quốc tế”.	ຕອນເຊົ້າວັນທີ 8 ຕຸລາ, ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ໄດ້ຈັດຕັ້ງການຖະແຫຼງຂ່າວ ກ່ຽວກັບເວທີປາໄສເສດຖະກິດນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ປີ 2019 ດ້ວຍຫົວຂໍ້ “ພັດທະນານະຄອນໂຮ່ຈີມິນກາຍເປັນສູນການເງິນລະດັບພາກພື້ນ ແລະ ສາກົນ”
Lần đầu tiên trong lịch sử của hành tinh này , chúng ta có khả năng thiết kế các sinh vật một cách trực tiếp .	ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປະຫວັດສາດຂອງດາວເຄາະນີ້, ພວກເຮົາສາມາດອອກແບບສິ່ງມີຊີວິດໂດຍກົງ.
Gía trị thương hiệu quốc gia của Việt Nam tăng thêm 12 tỷ USD	ມູນຄ່າເຄື່ອງໝາຍແຫ່ງຊາດຂອງຫວຽດນາມ ເພີ່ມຂຶ້ນຕື່ມອີກ 12 ຕື້ USD.
Dự thảo Chiến lược sở hữu trí tuệ đến năm 2030 đặt nhiều mục tiêu cụ thể, trong đó phấn đấu đến năm 2030, chỉ số về tài sản trí tuệ trong Chỉ số sáng tạo toàn cầu (GII) tăng trung bình 10%; hình thành và phát triển các ngành công nghiệp thâm dụng sở hữu trí tuệ, gia tăng đáng kể đóng góp vào GDP; phấn đấu đến năm 2025, có ít nhất 25% và đến năm 2030 ít nhất 50% số doanh nghiệp Việt Nam đưa công cụ sở hữu trí tuệ vào chiến lược sản xuất, kinh doanh.	ຮ່າງຍຸດທະສາດຊັບສິນທາງປັນຍາຮອດປີ 2030 ໄດ້ວາງບັນດາຄາດໝາຍລະອຽດຫລາຍຢ່າງ, ໃນນັ້ນ ສູ້ຊົນຮອດປີ 2030, ດັດຊະນີກ່ຽວກັບຊັບສິນທາງປັນຍາໃນດັດຊະນີປະດິດຄິດສ້າງທົ່ວໂລກ (GII) ເພີ່ມຂຶ້ນໃນລະດັບປານກາງ 10%; ສ້າງຕັ້ງ ແລະ ພັດທະນາບັນດາຂະແໜງອຸດສາຫະກຳທີ່ນຳໃຊ້ຊັບສິນທາງປັນຍາ, ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ GDP; ສູ້ຊົນຮອດປີ 2025, ມີວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ຢ່າງໜ້ອຍສຸດ 25% ແລະ ຮອດປີ 2030 ໜ້ອຍສຸດແມ່ນ 50% ນຳເຄື່ອງມືຊັບສິນທາງປັນຍາເຂົ້າໃນຍຸດທະສາດການຜະລິດ, ດຳເນີນທຸລະກິດ.
Trong không gian trưng bày, Đại Sứ quán Việt Nam đã giới thiệu nhiều tài liệu, sách báo, tranh ảnh về văn hóa, lịch sử, đất nước và con người Việt Nam, đặc biệt là thành tựu phát triển nổi bật của Việt Nam.	ໃນຮ້ານວາງສະແດງ, ສະຖານທູດຫວຽດນາມ ໄດ້ແນະນຳເອກະສານ, ໜັງສືພິມ, ພາບຖ່າຍ ຫຼາຍສະບັບກ່ຽວກັບວັດທະນະທຳ, ປະຫວັດສາດ, ປະເທດຊາດ ແລະ ຊາວຫວຽດນາມ, ພິເສດແມ່ນຜົນງານໃນການພັດທະນາທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂອງຫວຽດນາມ.
Chỉ số phát triển Chính phủ điện tử của Việt Nam được đánh gía ở mức cao	ດັດຊະນີພັດທະນາລັດຖະບານ ເອເລັກໂຕນິກຂອງ ຫວຽດນາມ ໄດ້ຮັບການຕີລາຄາຢູ່ໃນລະດັບສູງ
Có rất nhiều chuyện kể về các loại trí thông minh khác nhau của loài quạ .	ມີຫລາຍເລື່ອງເລົ່າກ່ຽວກັບປະເພດທີ່ຕ່າງກັນຂອງຄວາມສະຫຼາດຂອງກາ.
Đó là mạng Internet , thứ giúp bạn lướt Web ở bất cứ đâu trên thế giới GPS , cái cho phép bạn biết được đích xác nơi mình đang đứng ở bất cứ nơi đâu trên thế giới ; màn hình cảm ứng , thứ khiến nó trở nên dễ sử dụng hơn với bất kỳ ai .	ມັນແມ່ນອິນເຕີເນັດ, ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານທ່ອງເວັບຢູ່ທຸກບ່ອນໃນໂລກ GPS, ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດໃນໂລກ; ໜ້າ ຈໍ ສຳ ພັດ, ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ ສຳ ລັບທຸກຄົນ.
Tại Hội thảo, các đại biểu tham dự đã đóng góp nhiều ý kiến vào Dự thảo Đề cương "Chiến lược quốc gia phát triển ngành tài nguyên và môi trường đến năm 2030, tầm nhìn 2040".	ທີ່ກອງປະຊຸມສຳມະນາ, ບັນດາຜູ້ແທນເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ປະກອບຄຳເຫັນຫຼາຍຢ່າງເຂົ້າ ຮ່າງໂຄງການ“ຍຸດທະສາດແຫ່ງຊາດໃນການພັດທະນາຂະແໜງຊັບພະຍາກອນທຳມະຊາດ ແລະ ສິ່ງແວດລ້ອມ ຈົນຮອດປີ 2030, ວິໄສທັດ 2040”.
Số lượng việc làm cho thủ thư tăng lên trong một thời gian dài sau năm 1957 .	ຈຳ ນວນວຽກໃຫ້ຫ້ອງສະ ໝຸດ ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນເປັນເວລາດົນນານຫລັງຈາກປີ 1957.
Theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, Cảng hàng không quốc tế Vân Đồn là địa điểm duy nhất ở khu vực miền Bắc tổ chức đón nhân dân và du khách người Việt Nam từ vùng dịch trở về.	ໂດຍປະຕິບັດຕາມຄຳຊີ້ນຳຂອງ ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ , ສະໜາມບິນສາກົນ ເວິນໂດ່ນ ແມ່ນສະຖານທີ່ໜຶ່ງດຽວຢູ່ພາກເໜືອ ທີ່ຈະຈັດຕັ້ງການຕ້ອນຮັບປະຊາຊົນ ແລະ ແຂກທ່ອງທ່ຽວ ຫວຽດນາມ ມາຈາກເຂດເກີດເຊື້ອພະຍາດກັບຄືນມາປະເທດ.
Việt Nam tăng 27 bậc trong bảng xếp hạng năng lực cạnh tranh công nghiệp toàn cầu	ຫວຽດນາມ ເພີ່ມຂຶ້ນ27ຂັ້ນ ໃນຕາຕະລາງຈັດອັນດັບກຳລັງຄວາມສາ ມາດແກ້ງແຍ້ງ ອຸດສາຫະກຳທົ່ວໂລກ.
Ban Thanh niên Quân đội và Tổng Công ty Kinh tế kỹ thuật công nghiệp quốc phòng trao tặng “ngôi nhà 100 đồng” cho hai gia đình chính sách.	ຄະນະຊາວໜຸ່ມທົ່ວກອງທັບ ແລະ ບໍລິສັດໃຫຍ່ເສດຖະກິດເຕັກນິກ ອຸດສາຫະກໍາປ້ອງກັນປະເທດ ໄດ້ມອບ“ ເຮືອນ 100 ດົ່ງ” ໃຫ້ແກ່ 2 ຄອບຄົວນະໂຍບາຍ.
Thúc đẩy phát triển thị trường vốn phục vụ các mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội	ຊຸກຍູ້ການພັດທະນາຕະຫຼາດທຶນຮັບໃຊ້ບັນດາເປົ້າໝາຍພັດທະນາເສດຖະກິດ,ສັງຄົມ
Trung tâm báo chí quốc tế có trang thiết bị hiện đại, tốc độ internet nhanh, thức ăn ngon, đa dạng, mang đậm bản sắc Việt Nam.	ສູນສື່ມວນຊົນສາກົນມີອຸປະກອນວັດຖຸທັນສະໄໝ, ອິນເຕີເນັດໄວ, ອາຫານແຊບ ທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນໄປດ້ວຍສີສັນ ຫວຽດນາມ.
World Mathematics Olympiad là cuộc thi Toán học quốc tế dành cho học sinh từ 8 đến 13 tuổi, được tổ chức hàng năm.	World Mathematical Olympiad ແມ່ນການເສັງຄະນິດສາດສາກົນທີ່ສະຫງວນໃຫ້ນັກຮຽນມີອາຍຸແຕ່ 8 -13 ປີ, ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງປະຈຳປີ.
Tôi đã thấy anh chàng TED Fellows trong ngày đầu tiên ở đây .	ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ TED Fellows ໃນມື້ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້.
“Chính phủ Việt Nam và Đan Mạch hợp tác về năng lượng từ năm 2008 đến nay, với nguồn vốn đầu tư của Chính phủ Đan Mạch đối với Việt nam khoảng 45 triệu USD phục vụ phát triển, triển khai các dự án cụ thể hướng tới sử dụng năng lượng hiệu quả bền vững.	“ລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ແລະ ແດນມາກ ຮ່ວມມືກ່ຽວກັບພະລັງງານແຕ່ປີ 2008 ມາຮອດປະຈຸບັນ, ດ້ວຍແຫຼ່ງເງິນລົງທຶນຂອງລັດຖະບານ ແດນມາກ ສະຫງວນໃຫ້ ຫວຽດນາມ ປະມານ 45 ລ້ານ USD ເພື່ອຮັບໃຊ້ການພັດທະນາ, ການຜັນຂະຫຍາຍບັນດາໂຄງການລະອຽດມຸ່ງໄປເຖິງການນຳໃຊ້ພະລັງງານຢ່າງມີປະສິດທິຜົນຍືນຍົງ.
Nhiều hoạt động có ý nghĩa vì người nghèo nhân dịp Tết Mậu Tuất 2018	ການເຄື່ອນໄຫວມີຄວາມໝາຍຫຼາຍຢ່າງເພື່ອຄົນທຸກຍາກໃນໂອກາດບຸນປີໃໝ່ປີຈໍ 2018
Việt Nam ủng hộ các doanh nghiệp của Bỉ tăng cường đầu tư vào Việt Nam; khuyến khích các doanh nghiệp châu Âu và Bỉ thúc đẩy tiến trình ký và phê chuẩn Hiệp định thương mại tự do Việt Nam - Liên minh châu Âu vì lợi ích của cả hai bên.	ຫວຽດນາມ ສະໜັບສະໜູນບັນດາວິສາຫະກິດ ຂອງ ແບນຊິກ ເພີ່ມທະວີການລົງທຶນເຂົ້າ ຫວຽດນາມ; ສົ່ງເສີມບັນດາວິສາຫະກິດ ອີຢູ ແລະ ແບນຊິກ ຊຸກຍູ້ວິວັດທະນາການລົງນາມ ແລະ ໃຫ້ສັດຕະຍາບັນສັນຍາການຄ້າເສລີ ຫວຽດນາມ - ສະຫະພາບເອີລົບ ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງທັງສອງຝ່າຍ.
Họ dành một lượng lớn tiền bạc để mua lại chứng khoán của mình , một điều khá là mơ hồ .	ພວກເຂົາໃຊ້ເງິນເປັນ ຈຳ ນວນຫຼາຍເພື່ອຊື້ຫຸ້ນຄືນຂອງພວກເຂົາ, ເຊິ່ງມັນບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງປານໃດ.
Trưng bày 200 hiện vật, hình ảnh về “Văn học - Nghệ thuật trong kháng chiến (1945-1954)”	ວາງສະແດງວັດຖຸພັນ,ຮູບພາບ 200 ຢ່າງກ່ຽວກັບ “ວັນນະຄະດີ - ສິລະປະໃນການຕໍ່ຕ້ານ” (1945 – 1954)
Mặc dù số lượng khách đến viếng đông hơn so với những ngày thường, song Ban Quản lý Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh đã chủ động phối hợp, hiệp đồng chặt chẽ giữa các lực lượng trong Cụm Di tích Lịch sử - Văn hoá Ba Đình và các cơ quan chức năng của thành phố Hà Nội, làm tốt công tác chuẩn bị; tổ chức đón tiếp, phục vụ chu đáo, an toàn đồng bào, khách quốc tế vào Lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh và tham quan các di tích, công trình văn hoá trong khu vực.	ເຖິງວ່າຈຳນວນແຂກເຂົ້າສຸນສານອາໄລຫາຫລາຍກ່ວາເມື່ອທຽບໃສ່ວັນທຳມະດາກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຄະນະຄຸ້ມຄອງສຸສານປະທານ ໂຮ່ຈີມິນ ໄດ້ເປັນເຈົ້າການສົມທົບຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນລະຫວ່າງບັນດາກຳລັງໃນກຸ່ມປູຊະນີຍະສະຖານປະຫວັດສາດ - ວັດທະນະທຳ ບາດີງ ແລະ ບັນດາອົງການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງນະຄອນ ຮ່າໂນ້ຍ, ປະຕິບັດວຽກງານກະກຽມເປັນຢ່າງດີ; ຈັດຕັ້ງການຕ້ອນຮັບ, ຮັບໃຊ້ພໍ່ແມ່ປະຊາຊົນ, ແຂກທ່ອງທ່ຽວສາກົນເຂົ້າສຸສານອາໄລຫາ ປະທານ ໂຮ່ຈີມິນ ຢ່າງລອບຄອບຖີ່ຖ້ວນ, ປອດໄພ ແລະ ຢ້ຽມຊົມບັນດາປູຊະນີຍະສະຖານ, ກິດຈະກຳວັດທະນະທຳໃນຂົງເຂດ.
Tôi ngồi đó tự hỏi thế quái nào tôi lại tự bày trò oái oăm cho mình vậy .	ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນສົງໄສວ່ານະຮົກຂ້ອຍຈະຫລິ້ນແບບບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ.
Tôi nói điều đó thật ngu ngốc , cậu biết đấy , có lẽ ta nên đào tạo chúng làm cái gì đấy hữu ích thì hơn .	ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂງ່, ເຈົ້າຮູ້, ບາງທີພວກເຮົາຄວນຝຶກອົບຮົມໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດບາງສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ.
Ngân hàng phát triển Brazil , nơi đang cung cấp một lượng tiền lớn cho công nghệ xanh , như họ vừa công bố một chương trình 56 tỷ trong tương lai dành cho lĩnh vực này , cũng đang nắm giữ cổ phiếu trong những khoản đầu tư nói trên ,	ທະນາຄານພັດທະນາປະເທດບຣາຊິນ, ເຊິ່ງ ກຳ ລັງສະ ໜອງ ເງິນ ຈຳ ນວນມະຫາສານ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີສີຂຽວ, ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ປະກາດໂຄງການໃນອະນາຄົດເຖິງ 56 ພັນລ້ານໂດລາ ສຳ ລັບຂະ ແໜງ ນີ້, ຍັງ ກຳ ລັງຖືຫຸ້ນໃນການລົງທືນຂ້າງເທິງ,
Tại buổi làm việc, hai bên trao đổi về chính sách hỗ trợ phát triển lĩnh vực khoa học công nghệ của Thành phố Hồ Chí Minh (đặc biệt trong giai đoạn 2016 – 2020); hệ thống quản lý nhà nước về sở hữu trí tuệ, chính sách hỗ trợ phát triển tài sản trí tuệ tại Thành phố Hồ Chí Minh.	ທີ່ການເຮັດວຽກ, ສອງຝ່າຍໄດ້ມີການແລກປ່ຽນ ກ່ຽວກັບບັນດານະໂຍບາຍ ໜູນຊ່ວຍ ພັດທະນາຂົງເຂດວິທະຍາສາດ - ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງນະຄອນ ໂຮ່ຈິມິນ (ພິເສດ ໃນໄລຍະ 2016-2020); ລະບົບບໍລິຫານລັດ ກ່ຽວກັບວຽກງານຊັບສິນທາງປັນຍາ, ນະໂຍບາຍໜູນຊ່ວຍການພັດທະນາຊັບສິນທາງປັນຍາ ທີ່ນະຄອນ ໂຮ່ຈິມິນ.
Egan đã thuyết phục tạp chí The New Yorker bắt đầu một tài khoản trên New Yorker viễn tưởng từ những gì mà họ có thể tweet tất cả những dòng bà viết .	Egan ໄດ້ຊັກຊວນໃຫ້ The New Yorker ເລີ່ມຕົ້ນບັນຊີກ່ຽວກັບນິຍາຍ New Yorker ຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ tweet ທຸກໆເສັ້ນທີ່ນາງຂຽນ.
Vậy chúng ta biết gì về các vụ rò rỉ thông tin này ?	ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການຮົ່ວໄຫຼສື່ຂ່າວນີ້?
Do đó tôi nghĩ về hoà bình , và rồi tôi suy nghĩ , nơi nào là điểm bắt đầu của hoà bình ?	ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຄວາມສະຫງົບ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຄວາມສະຫງົບຢູ່ໃສ?
Đối với phụ nữ , sự xấu hổ là làm tất cả điều đó , làm một cách hoàn hảo và không bao giờ để người khác thấy bạn đang đổ mồ hôi .	ສຳ ລັບຜູ້ຍິງ, ຄວາມອາຍແມ່ນເຮັດທຸກຢ່າງ, ເຮັດມັນໃຫ້ສົມບູນແບບແລະຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ອື່ນເຫັນທ່ານເຫື່ອ.
Sau 3 ngày diễn ra tại Thành phố Hồ Chí Minh, tối 24/9, sự kiện Ngôi làng ASEAN 2017 được tổ chức nhân dịp kỷ niệm 50 năm thành lập ASEAN và 22 năm Việt Nam gia nhập ASEAN bế mạc.	ພາຍຫຼັງໄດ້ດຳເນີນມາເປັນເວລາ 3 ວັນຢູ່ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ, ຕອນຄ່ຳວັນທີ 24 ກັນຍາ, ເຫດການໝູ່ບ້ານ ອາຊຽນ 2017 ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງເນື່ອງໃນໂອກາດສະເຫຼີມສະຫຼອງ 50 ປີແຫ່ງວັນສ້າງຕັ້ງ ອາຊຽນ ແລະ 22 ປີແຫ່ງວັນ ຫວຽດນາມ ເຂົ້າເປັນສະມາຊິກ ອາຊຽນ ໄດ້ອັດລົງ.
Đại tá Tào Văn Thái bày tỏ cảm ơn sự ủng hộ to lớn của bạn bè quốc tế, đặc biệt là sự giúp đỡ chí, nghĩa chí tình của Đảng, Nhà nước và Quân đội Nhân dân Lào đối với sự trưởng thành của Quân đội nhân dân Việt Nam cũng như trong công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc Việt Nam xã hội chủ nghĩa.	ທ່ານພັນເອກ ຕ່າວວັນທ໊າຍ ໄດ້ສະແດງຄວາມຂອບອົກຂອບໃຈຕໍ່ການສະໜັບສະໜູນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຈາກເພື່ອນມິດສາກົນ, ພິເສດແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງສຸດຈິດສຸດໃຈຂອງພັກ, ລັດ ແລະ ກອງທັບປະຊາຊົນລາວ ສຳລັບການເຕີບໃຫຍ່ຂອງກອງທັບປະຊາຊົນຫວຽດນາມກໍ່ຄືໃນການກໍ່ສ້າງແລະປ້ອງກັນສັງຄົມນິຍົມ ແຜ່ນດິນຫວຽດນາມ.
Tạo chuỗi liên kết gía trị phát triển kinh tế- xã hội vùng dân tộc thiểu số	ສ້າງລະບົບຮ່ວມສຳພັນຄຸນຄ່າການພັດທະນາເສດຖະກິດ - ສັງຄົມເຂດຊົນເຜົ່າສ່ວນໜ້ອຍ
Đồng thời, những khó khăn, thách thức của ASEAN sẽ phải đối mặt và cần phối hợp khi triển khai xây dựng hệ sinh thái cho mạng 5G cũng được đưa ra thảo luận.	ພ້ອມທັງ, ບັນດາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ອາຊຽນ ຕ້ອງປະເຊີນໜ້າ ແລະ ຄວນສົມທົບກັນເມື່ອຜັນຂະຫຍາຍການສ້າງຕັ້ງຂອບເຂດໃຫ້ແກ່ເຄືອຂ່າຍ 5G ກໍ່ໄດ້ຍົກອອກມາປຶກສາຫາລື.
Nhờ vào hệ thống biểu tượng trong huyền thoại và đam mê trong tập luyện tôi đã luyện được cách tập trung cao độ trong khiêu vũ Sự tập trung sắc bén tới độ chỉ sau vài tuần tôi đã có thể khiêu vũ	ຂໍຂອບໃຈກັບລະບົບສັນຍາລັກໃນຄວາມຫມາຍແລະຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນການປະຕິບັດຕົວຈິງຂ້ອຍສາມາດສຸມໃສ່ການເຕັ້ນຢ່າງແຮງຈົນວ່າຫລັງຈາກສອງສາມອາທິດຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຕັ້ນ.
Đảm bảo môi trường đầu tư tốt nhất để các nhà đầu tư nước ngoài phát triển tại Việt Nam	ຮັບປະກັນສະພາບແວດລ້ອມແຫ່ງການລົງທຶນໃຫ້ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອໃຫ້ນັກລັງທຶນຕ່າງປະເທດຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ ຫວຽດນາມ
Tiến sỹ Phạm Văn Tân chỉ rõ để các tổ chức này đóng góp tốt hơn nữa cần nâng cao nhận thức của người dân, quan trọng là nhận thức và trách nhiệm của các cơ quan trong bộ máy Nhà nước trong việc ban hành chính sách, chủ trương pháp luật để tăng cường vai trò của các tổ chức xã hội.	ປອ ຟ້າມວັນເຕີນຊີ້ແຈ້ງວ່າ ເພື່ອໃຫ້ບັນດາອົງການຈັດຕັ້ງນີ້ປະກອບສ່ວນດີກວ່າອີກ ຄວນຍົກສູງຄວາມຮັບຮູ້ຂອງປະຊາຊົນ, ສິ່ງສຳຄັນແມ່ນຄວາມຮັບຮູ້ ແລະ ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງບັນດາອົງການໃນກົງຈັກລັດໃນການປະກາດໃຊ້ນະໂຍບາຍ, ແຜນນະໂຍບາຍ ກົດໝາຍ ເພື່ອເພີ່ມທະວີບົດບາດຂອງບັນດາອົງການຈັດຕັ້ງສັງຄົມ.
Ở Nigeria , người dân mang món đồ quý nhất đối với họ ở trên đầu .	ໃນປະເທດໄນຈີເຣຍ, ຜູ້ຄົນຖືເອົາຂອງທີ່ມີຄ່າທີ່ສຸດໃສ່ຫົວຂອງພວກເຂົາ.
Bố tôi để lại cho tôi một di sản với chữ viết của ông qua những lá thư và cuốn vở .	ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປະໄວ້ມໍລະດົກຂອງການຂຽນຂອງລາວຜ່ານຈົດ ໝາຍ ແລະປື້ມບັນທຶກ.
Ngân hàng UOB dự báo Việt Nam thu hút 20 tỷ USD vốn FDI trong năm nay	ທະນາຄານ UOB ຄາດຄະເນ ຫວຽດນາມ ດຶງດູດທຶນ FDI ໄດ້ 20 ຕື້ USD ໃນປີນີ້
Phát biểu tại Lễ thượng cờ ASEAN năm 2018, Đại biện lâm thời Nguyễn Minh Anh nhấn mạnh sự đóng góp của ASEAN đối với hoà bình và ổn định của khu vực Đông Nam Á trong suốt 51 năm qua, trong đó đáng kể là việc hình thành Cộng đồng ASEAN.	ກ່າວຄຳເຫັນທີ່ພິທີຊັກທຸງ ອາຊຽນ ປີ 2018, ທ່ານ ຫງວຽນມິງແອງ ອຸປະທູດຊົ່ວຄາວສະຖານທູດ ຫວຽດນາມ ປະຈຳ ຈີເລ ເນັ້ນໜັກວ່າ ການປະກອບສ່ວນຂອງ ອາຊຽນ ສຳລັບສັນຕິພາບ ແລະ ສະຖຽນລະພາບຂອງພາກພື້ນ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ໃນຕະຫລອດ 51 ປີຜ່ານມາ, ໃນນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເປັນໜ້າສົນໃຈ ນັ້ນແມ່ນການສ້າງຕັ້ງປະຊາຄົມອາຊຽນ.
Hà Nội tăng cường hợp tác với Pháp trong lĩnh vực phát triển giao thông, đô thị	ຮ່າໂນ້ຍ ເພີ່ມທະວີການຮ່ວມມືກັບ ຝລັ່ງໃນຂົງເຂດພັດທະນາຄົມມະນາຄົມ, ຕົວເມືອງ
Nghiên cứu một số dự án Luật tác động lớn đến vùng dân tộc thiểu số	ຄົ້ນຄວ້າຮ່າງກົດໝາຍບາງສະບັບທີ່ສົ່ງຜົນກະທົບເຖິງເຂດຊົນເຜົ່າສ່ວນໜ້ອຍ
Hầu hết mọi người đoán là thông điệp kêu gọi tiết kiệm tiền sẽ đạt được hiệu quả tốt nhất .	ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄາດເດົາວ່າຂໍ້ຄວາມທີ່ໂທຫາເພື່ອປະຢັດເງິນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດ.
Đó là những công cụ mà họ chỉ học cách hoạt động trong vòng vài phút .	ເຄື່ອງມືເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາຮຽນພຽງແຕ່ປະຕິບັດງານພາຍໃນນາທີ.
Năm 2018 là năm thứ 5 liên tiếp Việt Nam đưa được trên 100 nghìn lao động đi làm việc ở nước ngoài theo hợp đồng trong một năm.	ປີ 2018, ແມ່ນປີທີ 5 ຢ່າງລຽນຕິດທີ່ ຫວຽດນາມ ໄດ້ສົ່ງແຮງງານກ່ວາ 100.000 ຄົນໄປເຮັດວຽກຢູ່ຕ່າງປະເທດຕາມສັນຍາຂອງແຕ່ລະປີ
Hiện đầu tư của các doanh nghiệp Việt Nam tại Lào đứng thứ 3 trong số các nước có dự án đầu tư tại Lào.	ປັດຈຸບັນ, ການລົງທຶນຂອງບັນດາວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ຢູ່ ລາວ ຢືນອັນດັບທີ 3 ໃນຈຳນວນບັນດາປະເທດມີໂຄງການລົງທຶນຢູ່ ລາວ.
Việt Nam, Lào và Campuchia tháo gỡ rào cản thúc đẩy giao thương mậu biên	ຫວຽດນາມ, ລາວ ແລະ ກຳປູເຈຍ ແກ້ໄຂບັນດາຮົ້ວກີດຂວາງເພື່ອຊຸກຍູ້ການແລກປ່ຽນການຄ້າເຂດຊາຍແດນ
Tiềm năng phát triển của kinh tế Việt Nam sẽ mang lại nhiều cơ hội cho doanh nghiệp Nhật Bản	ຄວາມສາມາດບົ່ມຊ້ອນການພັດທະນາຂອງເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ຈະນຳມາເຊິ່ງຫຼາຍກາລະໂອກາດໃຫ້ແກ່ວິສາຫະກິດ ຍີ່ປຸ່ນ
Hội nghị là một trong những sáng kiến của Việt Nam nhằm đẩy mạnh phối hợp trong khu vực về chính sách, đầu tư, phát triển công nghệ, dịch vụ và ứng dụng 5G.	ກອງປະຊຸມແມ່ນໜຶ່ງໃນບັນດາຂໍ້ລິເລີ່ມຂອງ ຫວຽດນາມ ເພື່ອແນໃສ່ຍູ້ແຮງການສົມທົບກັນໃນພາກພື້ນ ກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍ, ການລົງທຶນ, ການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີ, ການບໍລິການ ແລະ ເຄືອຂ່າຍ 5G
Và làm điều tương tự với bản tuyên ngôn nhân quyền và tất cả các đề nghị bổ sung và Tuyên ngôn Quốc tế về Nhân quyền và Hiệp định nhân quyền và quyền cơ bản của liên minh châu Âu và tự do ngôn luận ?	ແລະເຮັດແບບດຽວກັນກັບຖະແຫຼງການສາກົນກ່ຽວກັບສິດທິມະນຸດແລະການດັດແກ້ທັງ ໝົດ ທີ່ໄດ້ສະ ເໜີ ແລະຖະແຫຼງການສາກົນກ່ຽວກັບສິດທິມະນຸດແລະຂໍ້ຕົກລົງວ່າດ້ວຍສິດທິມະນຸດແລະສິດທິພື້ນຖານຂອງສະຫະພາບເອີຣົບແລະການປາກເວົ້າເສລີບໍ?
Và thực sự là tôi đã không rời khỏi nhà trong khoảng ba ngày .	ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ອອກຈາກເຮືອນປະມານສາມມື້.
Hiện tại, bệnh nhân đang được cách ly điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Thành phố Hồ Chí Minh, thở oxy, điều trị kháng sinh và kháng virus.	ປະຈຸບັນພວມຖືກແຍກຕົວ ແລະ ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢູ່ໂຮງໝໍພະຍາດເຂດຮ້ອນ ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ, ການປິ່ນປົວອົກຊີເຈນ, ຢາຕ້ານເຊື້ອແລະຢາຕ້ານເຊື້ອ.
Có những hành động nhỏ có thể tạo ra một thay đổi lớn .	ການກະ ທຳ ນ້ອຍໆສາມາດສ້າງຄວາມປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
Cụ thể, theo tờ báo này, trong tiến trình đàm phán hợp đồng với Huấn luyện viên trưởng Đội tuyển Quốc gia Việt Nam Park Hang Seo, VFF đã đưa ra yêu cầu đối với vị huấn luyện viên là phải đưa Đội tuyển Quốc gia Việt Nam giành vé vào chơi trận chung kết Asian Cup 2023.	ລາຍລະອຽດ,ຕາມໜັງສືພິມດັ່ງກ່າວແລ້ວ, ໃນວິວັດການເຈລະຈາສັນຍາກັບຫົວໜ້າຄູຝຶກທິມບານເຕະແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ Park Hang Seo, VFF ໄດ້ຍົກອອກຄໍາຮຽກຮ້ອງສໍາລັບຄູຝຶກຄົນດັ່ງກ່າວວ່າ ຕ້ອງນໍາທິມບານເຕະແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ ລອດເຂົ້ານັດແຂ່ງຂັນຊີງຊະນະເລີດ Asian Cup 2023.
Phấn đấu đến cuối năm 2025 có ít nhất từ 2-3 ngân hàng thương mại nằm trong tốp 100 ngân hàng lớn nhất (về tổng tài sản) trong khu vực châu Á và 3-5 ngân hàng niêm yết cổ phiếu trên thị trường chứng khoán nước ngoài.	ສູ້ຊົນຮອດທ້າຍປີ 2025, ໃຫ້ມີຢ່າງໜ້ອຍ 2 – 3 ທະນາຄານການຄ້າ ນອນຢູ່ໃນ Top 100 ທະນາຄານໃຫຍ່ທີ່ສຸດ (ກ່ຽວກັບລວມຍອດຊັບສິນ) ໃນພາກພື້ນ ອາຊີ ແລະ 3 – 5 ທະນາຄານຕິດປະກາດໃບຫຸ້ນໃນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບຕ່າງປະເທດ.
"Đại hội ASOSAI là cơ hội cho đất nước quảng bá hình ảnh, đất nước, con người, nền văn hoá và tiềm năng hợp tác của Việt Nam.	“ກອງປະຊຸມ ASOSAI ແມ່ນກາລະໂອກາດສຳລັບປະເທດເພື່ອໂຄສະນາພາບພົດ ປະເທດຊາດ, ປະຊາຊົນ, ພື້ນຖານວັດທະນະທຳ ແລະ ຄວາມສາມາດບົ່ມຊ້ອນແຫ່ງການຮ່ວມມືຂອງ ຫວຽດນາມ.
Làm thế nào chúng ta thâm nhập vào cảm xúc cộng hưởng đó làm thế nào chúng ta thâm nhập vào người khác được ?	ເຮົາຈະເຈາະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສະທ້ອນໄດ້ແນວໃດ, ເຮົາຈະເຈາະຈົງໃສ່ຄົນອື່ນໄດ້ແນວໃດ?
Khai mạc Hội nghị quan chức cấp cao ASEAN lần thứ 38 về phòng chống tội phạm ma túy	ປະກາດໝາກຜົນຂອງກອງປະຊຸມເຈົ້າໜ້າທີ່ອາວຸໂສ ອາຊຽນ ຄັ້ງທີ 38 ກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນ, ຕ້ານຢາເສບຕິດ
Chúng tôi phá huỷ 5000 toà nhà bất hợp pháp toàn thành phố , toà nhà cao nhất cao tới 8 tầng lầu .	ພວກເຮົາໄດ້ ທຳ ລາຍອາຄານທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ 5,000 ແຫ່ງໃນທົ່ວເມືອງ, ຕຶກທີ່ສູງທີ່ສຸດເຖິງ 8 ຊັ້ນ.
Ông nói một điều mà tôi đã dán lên tường studio của tôi .	ລາວເວົ້າສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງເທິງຝາຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì hội nghị đổi mới doanh nghiệp Nhà nước	ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫງວຽນຊວນຟຸກເປັນປະທານກອງປະຊຸມປ່ຽນແປງໃໝ່ລັດວິສາຫະກິດ
Liên hoan Phim Tài liệu Châu Âu-Việt Nam lần thứ 9 sẽ được tổ chức đồng thời tại Hà Nội và thành phố Hồ Chí Minh.	ພາບປະກອບ ພິທີໄຂງານມະໂຫລານຟິມຮູບເງົາເອກະສານ ເອີລົບ - ຫວຽດນາມ ຄັ້ງທີ 9 ໄດ້ຈັດຕັ້ງໃນຕອນຄ່ຳວັນທີ 8 ມິຖຸນາ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ.
Có một điều quan trong cuối cùng , đó chính là các protein , mà được lấy từ tảo và vi khuẩn và nấm , và toàn bộ cây sự sống .	ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ສຳ ຄັນສຸດທ້າຍແມ່ນທາດໂປຼຕີນ, ເຊິ່ງໄດ້ມາຈາກພຶຊະຄະນິດແລະເຊື້ອແບັກທີເຣຍແລະເຊື້ອເຫັດ, ແລະພືດທັງ ໝົດ ຂອງຊີວິດ.
Chiến dịch này do Đại sứ quán Canada tại Việt Nam khởi xướng, nhằm nâng cao nhận thức về những tác động tiêu cực của ô nhiễm chất thải nhựa, đồng thời vận động thay đổi ở cấp độ hành vi, thể chế và chính sách, từ đó giúp giảm chất thải nhựa tại Việt Nam.	ບັ້ນເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວໂດຍສະຖານທູດ ການາດາ ປະຈຳຫວຽດນາມ ປຸກລະດົມ, ແນໃສ່ຍົກສູງຄວາມຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບບັນດາການກະທົບທີ່ບໍ່ດີຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອຢາງ plastics, ພ້ອມທັງຂົນຂວາຍໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງຢູ່ລະດັບການກະທຳ, ລະບອບ ແລະ ນະໂຍບາຍ, ຈາກນັ້ນຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງເສດເຫຼືອຢາງ plastics ຢູ່ຫວຽດນາມ.
Thông qua triển lãm sẽ tăng cường sự hiểu biết, gắn kết các quốc gia, góp phần xây dựng một cộng đồng ASEAN đoàn kết, năng động, phát triển.	ຜ່ານງານວາງສະແດງຈະເພີ່ມທະວີຄວາມເຂົ້າອົກເຂົ້າໃຈ, ການສະໜິດຕິດພັນລະຫວ່າງບັນດາປະເທດ, ປະກອບສ່ວນສ້າງປະຊາຄົມອາຊຽນ ສາມັກຄີ, ຂະຫຍັນຂັນເຄື່ອນ, ພັດທະນາ.
Và Mike , một người tôi gặp ở Galapagos , trong một chuyến đi trúng giải ở TED đang để lại ghi chú trên thế giới ảo , nơi ông ghi chép lại cuộc hành trình của mình với ung thư .	ແລະ Mike, ຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບໃນ Galapagos, ໃນການເດີນທາງທີ່ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະຢູ່ TED ແມ່ນ ກຳ ລັງບັນທຶກໃນໂລກເສມືນ, ບ່ອນທີ່ລາວ ກຳ ລັງບັນທຶກການເດີນທາງຂອງລາວດ້ວຍໂຣກມະເລັງ.
104 bộ phim tiêu biểu tham dự Liên hoan Phim Việt Nam lần thứ 21	ມີຮູບເງົາ ທຳ ມະດາ 104 ເລື່ອງເຂົ້າຮ່ວມອັດງານມະໂຫລານຮູບເງົາ ຫວຽດນາມ ຄັ້ງທີ 21
Hơn 38.600 lượt người vào Lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh dịp Quốc khánh 2/9	ປະຊາຊົນກ່ວາ 38.600 ເທື່ອຄົນເຂົ້າສຸສານອາໄລຫາປະທານ ໂຮ່ຈີມິນ ເນື່ອງໃນໂອກາດວັນຊາດທີ 2/9
Các vấn đề biển đảo, trong đó có Biển Đông, là một trong những nội dung chủ đạo của Hội nghị phát triển luật quốc tế ở châu Á đang diễn ra tại Indonesia.	ບັນດາບັນຫາທະເລ, ໝູ່ເກາະ ໃນນັ້ນມີທະເລຕາເວັນອອກ, ແມ່ນໜຶ່ງໃນບັນດາເນື້ອໃນຕົ້ນຕໍຂອງກອງປະຊຸມພັດທະນາກົດໝາຍສາກົນຢູ່ອາຊີ ພວມດຳເນີນຢູ່ອິນໂດເນເຊຍ .
Và ở 50 thành phố khác khắp thế giới , người ta cũng tham gia .	ແລະໃນ 50 ເມືອງອື່ນໆໃນທົ່ວໂລກ, ປະຊາຊົນມີສ່ວນຮ່ວມ.
Một phụ nữ bị cưỡng hiếp và một loạt các bức ảnh được đưa ra làm căn cứ để nhận diện thủ phạm tấn công cô .	ແມ່ຍິງຖືກຂົ່ມຂືນແລະມີຮູບຫຼາຍຊຸດເປັນພື້ນຖານໃນການລະບຸຜູ້ກະ ທຳ ຜິດທີ່ ທຳ ຮ້າຍນາງ.
Kinh tế Việt Nam mang lại cơ hội lớn cho các nhà đầu tư	ເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ນຳເອົາກາລະໂອກາດໃຫຍ່ມາໃຫ້ບັນດານັກລົງທຶນ
Tôi nghĩ hoà bình khởi đầu với mái ấm và mái ấm , cùng chung một mái nhà .	ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມສະຫງົບສຸກເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເຮືອນແລະເຮືອນ, ຢູ່ໃນເຮື່ອນຫຼັງດຽວກັນ.
Việt Nam quảng bá hàng hoá tại hội chợ hoá chất ở Ấn Độ	ຫວຽດນາມ ໂຄສະນາສິນຄ້າທີ່ງານຕະຫຼາດນັດທາດເຄມີຢູ່ ອິນເດຍ
Nghị quyết Hội nghị Chính phủ với địa phương và phiên họp Chính phủ thường kỳ tháng 12/2017	ມະຕິກອງປະຊຸມລັດຖະບານກັບທ້ອງຖິ່ນຕ່າງໆ ແລະ ກອງປະຊຸມສາມັນປະຈຳເດືອນທັນວາ 2017.
Lễ xuất quân Đoàn Thể thao người khuyết tật Việt Nam tham dự Đại hội Thể thao người khuyết tật Đông Nam Á 2017 - Para Games 9 diễn ra sáng 11/9 tại Thành phố Hồ Chí Minh.	ພິທີອອກເດີນທາງໄປເຂົ້າຮ່ວມງານມະຫາກຳກິລາ ຄົນພິການ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ 2017 – Para Games 9 ໄດ້ຈັດຕັ້ງໃນຕອນເຊົ້າວັນທີ 11 ກັນຍາ ຢູ່ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ.
Căn bản thì khi tôi liên hệ lại với khả năng hình dung bản thân mình với người yêu của tôi , khi trí tưởng tượng của tôi quay về với hình ảnh và khi tôi có thể nhổ tận gốc sự thiếu vắng và trong khao khát cái đó là một phần quan trọng của ham muốn .	ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍໃນການເບິ່ງເຫັນຕົວເອງກັບຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ໃນເວລາທີ່ຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍກັບຄືນສູ່ພາບແລະເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຍົກເລີກການຂາດແລະຄວາມປາຖະ ໜາ ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງຄວາມປາຖະ ໜາ.
Vì thế khi tôi bắt đầu nghĩ về sự khoái lạc tình dục , Tôi bắt đầu nghĩ về sự nên thơ của quan hệ tình dục , và nếu tôi nhìn nhận vấn đề đó là một dạng tri thông minh , thì trí thông minh đó là thứ bạn phải nuôi dưỡng từng ngày .	ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບຄວາມສຸກທາງເພດ, ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບບົດກະວີຂອງເພດ ສຳ ພັນ, ແລະຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງບັນຫາດັ່ງກ່າວເປັນຮູບແບບຂອງຄວາມສະຫຼາດ, ສະນັ້ນຄວາມສະຫຼາດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງລ້ຽງດູໃນແຕ່ລະມື້.
Các mặt hàng lâm sản chính xuất khẩu cũng tiếp tục tăng cao; trong đó gía trị gỗ và sản phẩm gỗ đạt 1,53 tỷ USD (tăng 10%).	ບັນດາສິນຄ້າເຄື່ອງປ່າຂອງດົ່ງທີ່ສົ່ງອອກຕົ້ນຕໍ ກໍສືບຕໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນສູງ; ໃນນັ້ນ ມູນຄ່າຈາກໄມ້ ແລະ ເຄື່ອງເຟີນີເຈີ ບັນລຸ 1,53 ຕື້ USD ( ເພີ່ມຂຶ້ນ 10%)….
Khi đó điều này là ẩn số với tôi bởi vì chúng tôi mới chỉ nhìn thấy bề ngoài , các bề mặt tiếp tục gấp lại , phát triển bên trong cây cột , đó là khá một phát hiện đáng ngạc nhiên .	ໃນຊ່ວງເວລານີ້ມັນເປັນຄວາມລຶກລັບ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາເຫັນພຽງແຕ່ພື້ນຜິວ, ພື້ນຜິວຍັງຄົງພັບ, ຂະຫຍາຍຕົວພາຍໃນເສົາ, ເຊິ່ງເປັນການຄົ້ນພົບທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈ.
Thực vật cũng có nhiều kiểu đánh dấu trông như là những con côn trùng .	ພືດຍັງມີເຄື່ອງ ໝາຍ ຫຼາຍຊະນິດທີ່ຄ້າຍຄືກັບແມງໄມ້.
Trước đó , ngay cả khi trước thời Julia , những ngày ấy không hề có triết lý nào về thực phẩm cả .	ກ່ອນ ໜ້າ ນັ້ນ, ແມ່ນແຕ່ກ່ອນ Julia, ມື້ນັ້ນບໍ່ມີແນວຄິດກ່ຽວກັບອາຫານ.
Vậy họ sẽ có thể làm gì với những bức ảnh họ muốn truyền tải để thuyết phục những người khác nếu họ có được những phương tiện truyền thông hiện đại như ngày nay ?	ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດຫຍັງກັບຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຖ່າຍທອດເພື່ອຊັກຊວນຄົນອື່ນຖ້າພວກເຂົາມີສື່ທີ່ທັນສະ ໄໝ ທີ່ພວກເຂົາມີໃນປະຈຸບັນ?
Đà Nẵng sẽ tiếp tục thu hút mời gọi các doanh nghiệp lớn để thành phố phát triển”.	ດ່ານັ້ງ ຈະສືບຕໍ່ດຶງດູດ, ເຊື້ອເຊີນບັນດາວິສາຫະກິດໃຫຍ່ມາ ລົງທຶນເພື່ອໃຫ້ນະຄອນພັດທະນາ”.
Tôi đăng một loạt video trên blog của tôi cách đây không lâu , và nó thu về 6000 lượt xem trong vòng hai tuần .	ຂ້ອຍໄດ້ລົງວີດີໂອຫຼາຍໆຊຸດໃນ blog ຂອງຂ້ອຍບໍ່ດົນ, ແລະມັນໄດ້ຮັບການເບິ່ງ 6,000 ຄັ້ງໃນສອງອາທິດ.
Đó có phải là nơi mà bạn bộc lộ ước muốn trẻ con của mình ?	ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສະແດງຄວາມປາຖະ ໜາ ຂອງເດັກນ້ອຍບໍ?
Họ có thể có sinh hoạt nhóm vào tối thứ Năm tại một quán nhậu nào đó	ພວກເຂົາອາດຈະມີກິດຈະ ກຳ ເປັນກຸ່ມໃນຕອນກາງຄືນວັນພະຫັດທີ່ຮ້ານກິນດື່ມ
Nếu bạn thực hiện những gì chúng tôi nói , bạn nghe xem làm thế nào con người ta thực sự giao tiếp với nhau trong các bộ lạc mà bạn gia nhập .	ຖ້າທ່ານເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ, ທ່ານໄດ້ຍິນວິທີທີ່ປະຊາຊົນຕິດຕໍ່ສື່ສານແທ້ໆໃນບັນດາຊົນເຜົ່າທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ.
Và bài học thứ 2 , sự thay đổi chiến lược căn bản .	ແລະບົດຮຽນທີສອງ, ການປ່ຽນແປງຍຸດທະສາດຂັ້ນພື້ນຖານ.
Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh tiếp Phó Chủ tịch Ngân hàng Phát triển châu Á	ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຟ້າມບິນມິນ ຕ້ອນຮັບທ່ານຮອງປະທານທະນາຄານພັດທະນາອາຊີ
Chính phủ Việt Nam cam kết bảo đảm ổn định kinh tế vĩ mô, cải thiện môi trường đầu tư kinh doanh.	ລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ໃຫ້ຄຳໝັ້ນສັນຍາຮັບປະກັນເສດຖະກິດມະຫາພາກເປັນປົກກະຕິ, ປັບປຸງສະພາບແວດລ້ອມແຫ່ງການລົງທຶນດຳເນີນທຸລະກິດ.
Chúng tự tập hợp lại thành một mạng lưới , thành một con chip hoàn chỉnh .	ພວກເຂົາລວບລວມຕົວເອງເຂົ້າໃນເຄືອຂ່າຍ, ເຂົ້າໄປໃນຊິບທີ່ສົມບູນ.
Bạn có thể tìm ra những giải pháp mới lạ , những giải pháp mới lạ thực sự , mà chưa bao giờ được xem xét trước đó rất nhanh chóng và dễ dàng .	ທ່ານສາມາດຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂນະວະນິຍາຍ, ວິທີແກ້ໄຂນະວະນິຍາຍແທ້ໆ, ເຊິ່ງບໍ່ເຄີຍຖືກພິຈາລະນາມາກ່ອນແລະວ່ອງໄວ.
Chiều 2/11, tại thủ đô Kuala Lumpur của Malaysia đã diễn ra Hội nghị Kết nối cộng đồng doanh nghiệp Việt Nam – ASEAN và Liên hoan Giao lưu văn hoá Việt Nam – ASEAN năm 2018, do Tạp chí Văn hoá doanh nhân, Trung tâm Nghiên cứu bảo tồn và phát huy văn hoá dân tộc Việt Nam và Tạp chí Văn hiến Việt Nam phối hợp tổ chức.	vn) ຕອນບ່າຍວັນທີ 02 ພະຈິກ, ຢູ່ນະຄອນຫຼວງ ກົວລາລໍາເປີຂອງ ມາເລເຊຍ ໄດ້ດໍາເນີນກອງປະຊຸມເຊື່ອມຕໍ່ປະຊາຄົມວິສາຫະກິດຫວຽດນາມ - ອາຊຽນ ແລະ ງານມະໂຫລານພົບປະແລກປ່ຽນວັດທະນະທໍາ ຫວຽດນາມ - ອາຊຽນ ປີ 2018, ໂດຍວາລະສານວັດທະນະທໍານັກທຸລະກິດ, ສູນຄົ້ນຄວ້າ ອະນຸລັກຮັກສາ ແລະ ເສີມຂະຫຍາຍວັດທະນະທໍາ ບັນດາເຜົ່າ ຫວຽດນາມ ແລະ ວາລະສານ ວັນຫ໊ຽນ (ອະລິຍະທໍາ) ຫວຽດນາມ ສົມທົບກັນຈັດຕັ້ງຂຶ້ນ.
Bạn có thấy độ tuổi của người dân trên đường phố Châu Âu ?	ທ່ານເຫັນອາຍຸຂອງປະຊາຊົນຢູ່ຕາມຖະ ໜົນ ໃນຢູໂຣບບໍ?
Vậy nên đôi lúc ta cảm thấy bộ não là tất định bộ não quyết định con người chúng ta trở thành	ສະນັ້ນບາງຄັ້ງພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າສະ ໝອງ ແມ່ນສະ ໝອງ ທີ່ແນ່ນອນທີ່ ກຳ ນົດວ່າເຮົາເປັນໃຜ
Đây là điều mà chúng ta muốn các sinh viên ghi nhớ , dù cho họ không theo đuổi ngành toán .	ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ນັກຮຽນເອົາໃຈໃສ່, ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮຽນວິຊາຄະນິດສາດ.
Chúng tôi phải tiến lên cho một thoả thuận ngừng bắn toàn cầu .	ພວກເຮົາຕ້ອງກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ສຳ ລັບຂໍ້ຕົກລົງຢຸດຍິງທົ່ວໂລກ.
Bộ phim của đạo diễn Phạm Thị Hồng Ánh là một trong 16 bộ phim hay nhất lọt vào vòng chung kết.	ຮູບເງົາຂອງຜູ້ກຳກັບ ຟ້າມທິຮົ່ວແອ໋ງ ແມ່ນໜຶ່ງໃນຈຳນວນຮູບເງົາມ່ວນທີ່ສຸດ 16 ເລື່ອງທີ່ໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກເຂົ້າຮອບຊິງຊະນະເລີດ ແມ່ນໜຶ່ງໃນຈຳນວນຮູບເງົາມ່ວນທີ່ສຸດ 
Kế hoạch của tôi cơ bản là đi bộ từ bờ biển phía bắc nước Nga đến cực Bắc , và rồi đi tiếp đến bờ biển phía bắc Canada .	ແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຈະຍ່າງຈາກຝັ່ງທະເລທາງ ເໜືອ ຂອງຣັດເຊຍໄປທາງທິດ ເໜືອ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ໄປທາງຝັ່ງ ເໜືອ ຂອງປະເທດການາດາ.
Hội nghị Ủy ban toàn thể về Cộng đồng kinh tế ASEAN lần thứ 10	ກອງປະຊຸມຄັ້ງທີ 10 ຂອງຄະນະກຳມະການຄົບຄະນະກ່ຽວກັບປະຊາຄົມເສດຖະກິດອາຊຽນ
Tối 9/7, tại Cung thể thao Tiên Sơn, thành phố Đà Nẵng, khai mạc Hội thi thể thao người khuyết tật toàn quốc lần thứ 6 năm 2018.	ຕອນຄ່ຳວັນທີ 9 ກໍລະກົດ, ຢູ່ສູນກິລາ ຕຽນເຊີນ, ນະຄອນ ດ່ານັ້ງ ໄດ້ໄຂງານແຂ່ງຂັນກິລາສຳລັບຄົນພິການທົ່ວປະເທດຄັ້ງທີ 6 ປິ 2018.
Vì vậy chúng tôi làm việc về chiếc bình này , và nó đối xứng hoàn toàn ở tất cả mọi hướng .	ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກະຕ່າຍນີ້, ແລະມັນກໍ່ສົມບູນສົມບູນໃນທຸກທິດທາງ.
Và tương tự vậy , bây giờ trước khi tôi làm điều gì , tôi tự hỏi xem tôi cần phải chuẩn bị tinh thần những gì để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ .	ແລະຄ້າຍຄືກັນ, ດຽວນີ້ກ່ອນທີ່
Như tôi đã nói , 18 phần trăm khí nhà kính đều từ việc chăn nuôi gia súc .	ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລ້ວ, 18 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງທາດອາຍຜິດເຮືອນແກ້ວແມ່ນມາຈາກການຜະລິດສັດລ້ຽງ.
Tối 18/3, đại diện Hãng hàng không quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines) cho biết, do diễn biến dịch COVID-19 ngày càng nghiêm trọng và chính sách hạn chế nhập cảnh giữa các nước, Vietnam Airlines tạm dừng thực hiện các chuyến bay giữa Việt Nam và Nga, Đài Loan (Trung Quốc) kể từ ngày 19/3/2020.	ຕອນຄ່ຳວັນທີ 18 ມີນາ, ຜູ້ຕາງໜ້າບໍລິສັດການບິນແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ (Vietnam Airlines) ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ຍ້ອນການຜັນແປນັບມື້ນັບຮ້າຍແຮງຂອງໂລກລະບາດCovid – 19 ແລະ ນະໂຍບາຍຈຳກັດຄົນເຂົ້າເມືອງ ລະຫວ່າງ ບັນດາປະເທດ, Vietnam Airlines ໄດ້ຕົກລົງ ຢຸດຕິຊົ່ວຄາວການປະຕິບັດບັນດາຖ້ຽວບິນ ລະຫວ່າງ ຫວຽດນາມ ແລະ ລັດເຊຍ, ໄຕ້ຫວັນ (ຈີນ) ນັບແຕ່ວັນທີ 19 ມີນາ 2020.
Đây là tác phẩm nghệ thuật treo trên các bức tường của CIA ở Langley , Virginia , toà nhà tổng hành dinh ban đầu CIA .	ນີ້ແມ່ນວຽກງານສິລະປະທີ່ຫ້ອຍຢູ່ຕາມຝາຂອງ CIA ໃນ Langley, Virginia, ອາຄານ ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ CIA ຕົ້ນສະບັບ.
“Bên cạnh pháo hoa, những chương trình nghệ thuật đặc sắc với sự quy tụ của những ngôi sao hàng đầu cùng với những hoạt động đồng hành sôi nổi, đầy sắc màu đã đem đến cho nhân dân thành phố và du khách một không khí lễ hội sôi động, náo nhiệt suốt 2 tháng qua, góp phần khẳng định hơn nữa thương hiệu sự kiện thành phố bên bờ sông Hàn thơ mộng”.	“ນອກຈາກການຍິງບັ້ງໄຟດອກ, ບັນດາລາຍການສະແດງສິລະປະທີ່ເປັນເອກະລັກສະເພາະດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງບັນດານັກສິລະປິນແຖວໜ້າ, ພ້ອມກັບການເຄື່ອນໄຫວຮ່ວມເດີນທາງທີ່ຟົດຟື້ນ, ມີສີສັນລາກຫຼາຍ ໄດ້ນຳມາໃຫ້ປະຊາຊົນນະຄອນ ແລະ ນັກທ່ອງທ່ຽວບັນຍາກາດງານບຸນທີ່ຟົດຟື້ນໃນຕະຫຼອດ 2 ເດືອນຜ່ານມາ, ໂດຍເປັນການປະກອບສ່ວນຢັ້ງຢືນເຄື່ອງໝາຍການຄ້າເຫດການຂອງນະຄອນດ່ານັ້ງ ທີ່ສວຍງາມ.
Ngày làm việc thứ 2 của Kỳ họp lần thứ 6 Đại Hội đồng Quỹ môi trường toàn cầu	ມື້ເຮັດວຽກທີ 2 ຂອງກອງປະຊຸມຄັ້ງທີ 6 ສະມັດຊາໃຫຍ່ກອງທຶນສິ່ງແວດລ້ອມທົ່ວໂລກ
Theo lĩnh vực đầu tư, nhà đầu tư nước ngoài đã đầu tư vào 18 ngành lĩnh vực, trong đó công nghiệp chế biến, chế tạo là lĩnh vực thu hút được nhiều sự quan tâm của nhà đầu tư nước ngoài; lĩnh vực hoạt động kinh doanh bất động sản đứng thứ hai; đứng thứ ba là lĩnh vực bán buôn, bán lẻ.	ຕາມຂົງເຂດການລົງທຶນແລ້ວ, ນັກລົງທຶນຕ່າງປະເທດໄດ້ລົງທຶນເຂົ້າໃນ 18 ຂົງເຂດຂະແໜງການ ໃນນັ້ນ, ອຸດສາຫະກຳປຸງແຕ່ງ, ປະດິດສ້າງ ແມ່ນຂົງເຂດທີ່ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຈາກນັກລົງທຶນຕ່າງປະເທດໄດ້ຫຼາຍ; ຂົງເຂດການດຳເນີນທຸລະກິດອະສັງຫາລິມະຊັບຢືນຢູ່ອັນດັບສອງ; ຢືນອັນດັບສາມ ແມ່ນຂົງເຂດຂາຍຍົກ, ຂາຍຍ່ອຍ.
Cùng với đó, Ngân hàng Thế giới dự báo tăng trưởng năm 2020 của Việt Nam ở mức 4,9% và Ngân hàng Phát triển châu Á dự báo là 4,8%.	ໃນຂະນະດຽວກັນ, ທະນາຄານໂລກຄາດຄະເນວ່າ ການເຕີບໂຕປີ 2020 ຂອງຫວຽດນາມຈະຢູ່ໃນລະດັບ 4,9% ແລະ ທະນາຄານພັດທະນາອາຊີຄາດຄະເນວ່າ ແມ່ນ 4,8%.
Bạn có thể tưởng tượng khả năng của ứng dụng --- phát hiện thân thiện môi trường ô nhiễm trong đất , những ứng dụng cho hải quan , hay cục thuế phát hiện hàng hoá bất hợp pháp trong các thùng chứa và vân vân .	ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການ ນຳ ໃຊ້ຕ່າງໆ --- ການຊອກຫາສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນມິດຕໍ່ມົນລະພິດຂອງດິນ, ການ ນຳ ໃຊ້ ສຳ ລັບພາສີ, ຫລື ສຳ ນັກງານພາສີໃນການກວດພົບສິນຄ້າທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ໃນພາຊະນະແລະອື່ນໆ.
Nếu chúng ta nhìn vào các số liệu thống kê về tuổi của những người chăm sóc , trước mắt chúng ta những người chăm sóc ngày một già hơn .	ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງສະຖິຕິກ່ຽວກັບອາຍຸຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງ, ຜູ້ເບິ່ງແຍງແມ່ນມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນສາຍຕາຂອງພວກເຮົາ.
Và rồi khi chúng tôi đem đi in , máy in làm mực trở nên bóng láng và nó trông giống hệt như đang chảy .	ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາພິມ, ເຄື່ອງພິມເຮັດໃຫ້ຫມຶກເຫຼື້ອມແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໄຫຼ.
Lễ kỷ niệm diễn ra tối 16/3, tại Hà Nội, do Bộ Ngoại giao phối hợp với Tổ chức Quốc tế Pháp ngữ (OIF) tổ chức.	ພິທີສະເຫລີມສະຫລອງວັນພາສາຝລັ່ງສາກົນໄດ້ດຳເນີນໃນຕອນຄ່ຳວັນທີ 16 ມີນາ ຢູ່ ຮ່າໂນ້ຍ ໂດຍກະຊວງການຕ່າງປະເທດຫວຽດນາມ ສົມທົບກັບອົກງານພາສາຝລັ່ງ (OIF) ຈັດຕັ້ງ.
Việt Nam và Ấn Độ đẩy mạnh xúc tiến đầu tư thương mại song phương	ຫວຽດນາມ ແລະ ອິນເດຍ ຊຸກຍູ້ການຮ່ວມມືແລກປ່ຽນການຄ້າ
Khởi công xây dựng Nhà ga hành khách T2 - Cảng hàng không quốc tế Phú Bài	ເລີ່ມລົງມືກໍ່ສ້າງ ອາຄານຜູ້ໂດຍສານ T2- ທ່າອາກາດສະຍານສາກົນ ຟູບ່າຍ
Bạn càng ăn nhiều rau hơn và bớt đi những thứ khác , bạn càng sống lâu .	ຜັກຫຼາຍທ່ານກິນແລະສິ່ງອື່ນໆ ໜ້ອຍ ທີ່ທ່ານກິນ, ທ່ານຈະມີຊີວິດຢູ່ດົນກວ່າເກົ່າ.
Tiền thân của VASEAN là Hội phát triển hợp tác kinh tế Việt Nam – Lào – Campuchia được thành lập cách đây 10 năm.	ຕົ້ນກຳເນີດຂອງ VASEAN ແມ່ນສະມາຄົມພັດທະນາການຮ່ວມມືເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ - ລາວ - ກຳປູເຈຍ ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງກ່ອນນີ້ 10 ປີ.
Tạo điều kiện cho doanh nghiệp nước ngoài triển khai các dự án về năng lượng tái tạo	ສ້າງເງື່ອນໄຂໃຫ້ແກ່ວິສາຫະກິດຕ່າງປະເທດ ຜັນຂະຫຍາຍບັນດາໂຄງການກ່ຽວກັບ ພະລັງງານຜະລິດຄືນໃໝ່
Không có gì đáng ngạc nhiên cả nếu bạn nhìn vào những kiến thức của tâm lý học đương đại .	ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ໜ້າແປກທັງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຈິດຕະສາດໃນປະຈຸບັນ.
Đây là hoạt động chính trị, văn hoá có ý nghĩa được tổ chức nhiều năm qua, nhằm phục vụ nhân dân, bạn đọc Thủ đô dịp Tết cổ truyền dân tộc.	ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວດ້ານການເມືອງ, ວັດທະນະທຳ ມີຄວາມໝາຍໄດ້ຈັດຕັ້ງເປັນເວລາຫຼາຍປີຜ່ານມາ, ເພື່ອຮັບໃນໂອກາດໃຊ້ປະຊາຊົນ, ເພື່ອນຜູ້ອ່ານຢູ່ນະຄອນຫຼວງຕ້ອນຮັບບຸນເຕັດປະເພນີຂອງຊາດ.
Cho nên chúng ta phải có khả năng nói chuyện ở tất cả các cấp độ , để đến với cấp độ của họ .	ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງສາມາດສົນທະນາໃນທຸກລະດັບ, ເພື່ອເຂົ້າເຖິງລະດັບຂອງພວກເຂົາ.
Bạn có thể trở lại phần này , nhưng thú vị hơn , nếu bạn xem nó trực tiếp , có một sự mong đợi được tạo nên bởi những dòng tweet thực thụ , bạn không thể kiểm soát khi nào bạn có thể đọc được nó .	ທ່ານສາມາດກັບໄປຫາພາກນີ້, ແຕ່ ໜ້າ ສົນໃຈກວ່ານັ້ນ, ຖ້າທ່ານເບິ່ງມັນມີຊີວິດຢູ່, ມີຄວາມຄາດຫວັງທີ່ສ້າງຂື້ນໂດຍ tweets ຕົວຈິງ, ທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມເວລາທີ່ທ່ານຈະສາມາດອ່ານມັນໄດ້.
Bộ Công Thương cho biết năm 2021, Bộ sẽ đẩy mạnh ứng dụng thương mại điện tử nhằm hỗ trợ các ngành hàng xuất khẩu chủ lực, mở rộng tiêu thụ hàng hoá nội địa và thúc đẩy phát triển thương mại điện tử tại các địa phương; chú trọng đầu tư nguồn nhân lực phục vụ phát triển lĩnh vực này.	ກະຊວງອຸດສາຫະກຳການຄ້າຫວຽດນາມ ໃຫ້ຮູ້ວ່າ, ປີ 2021, ທາງກະຊວງຈະຍູ້ແຮງການນຳໃຊ້ການຄ້າເອເລັກໂຕນິກ ເພື່ອແນໃສ່ໜູນຊ່ວຍບັນດາຂະແໜງສິນຄ້າສົ່ງອອກຫຼັກແຫຼ່ງ, ເປີດກວ້າງການຈຳໜ່າຍສິນຄ້າພາຍໃນປະເທດ ແລະ ຊຸກຍູ້ການພັດທະນາການຄ້າເອເລັກໂຕນິກຢູ່ບັນດາທ້ອງຖິ່ນ; ເອົາໃຈໃສ່ລົງທຶນເຂົ້າແຫຼ່ງຊັບພະຍາກອນມະນຸດຮັບໃຊ້ໃຫ້ແກ່ການພັດທະນາໃນຂົງເຂດນີ້.
Chúng tôi đã phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy chấp nhận công việc , và rồi cô ấy gần như vừa chạy vừa hét toáng lên	ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາມັນເປັນຄວາມລັບຈາກຜູ້ອອກແບບອຸດສາຫະ ກຳ ຈົນກວ່ານາງຈະຍອມຮັບເອົາວຽກ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເກືອບຈະແລ່ນແລະຮ້ອງ.
Ngày 14/11/2020, các cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản và hãng Hàng không Quốc gia Việt Nam đã phối hợp với các cơ quan chức năng Nhật Bản thực hiện hai chuyến bay đưa gần 450 công dân Việt Nam từ Nhật Bản về nước an toàn.	ວັນທີ 14 ພະຈິກ ບັນດາອົງການທີ່ມີໜ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບຂອງ ຫວຽດນາມ, ສະຖານທູດ ຫວຽດນາມ ປະຈຳ ຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ບໍລິສັດການບິນແຫ່ງຊາດ ຫວຽດນາມ ໄດ້ສົມທົບກັບບັນດາອົງການທີ່ມີໜ້າທີ່ຂອງ ຍີ່ປຸ່ນ ປະຕິບັດສອງຖ້ຽວບິນ ເພື່ອຈັດສົ່ງພົນລະເມືອງ ຫວຽດນາມ ເກືອບ 450 ຄົນຈາກ ຍີ່ປຸ່ນ ກັບຄືນເມືອປະເທດດ້ວຍຄວາມປອດໄພ
Nhưng chúng ta sẽ bắt đầu với cái mà chúng ta gọi là Giai đoạn thứ Nhất .	ແຕ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຂັ້ນ ໜຶ່ງ.
Tôi đã làm việc đơn giản hoá các văn bản được 30 năm .	ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເອກະສານງ່າຍໆເປັນເວລາ 30 ປີ.
Đó là điểm mấu chốt , là sinh học , là bản năng tự nhiên .	ນັ້ນແມ່ນຈຸດ, ແມ່ນຊີວະວິທະຍາ, ແມ່ນ ທຳ ມະຊາດ.
Ban Tổ chức đã trao 19 Huy chương Bạc, 12 Huy chương Vàng cho những các tiết mục biểu diễn xuất sắc trong Liên hoan âm nhạc Asean 2019.	ຄະນະຈັດຕັ້ງໄດ້ມອບລາງວັນ19 ຫຼຽນເງິນ ແລະ 12 ຫຼຽນຄຳ ໃຫ້ແກ່ບັນດາລາຍການສະແດງທີ່ດີເດັ່ນໃນງານມະໂຫລານດົນຕີອາຊຽນ 2019.
Chính trị hiện tại giống như một trò chơi hoài nghi bởi những chính trị gia , trong khi công chúng bị đẩy ra một bên như ngồi trên những chiếc ghế trong sân vận động mà sự say mê cho chính trị dần phải nhường chỗ cho sự mù loà và tuyệt vọng .	ການເມືອງໃນປະຈຸບັນແມ່ນຄ້າຍຄືເກມທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຂອງນັກການເມືອງ, ໃນຂະນະທີ່ປະຊາຊົນຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຄືກັບການນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງສະ ໜາມ ກິລາບ່ອນທີ່ຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນດ້ານການເມືອງຄ່ອຍໆຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຕາບອດແລະ ໝົດ ຫວັງ.
5 quốc gia tham gia lễ hội khinh khí cầu Quốc tế Huế năm 2019	ມີ 5 ປະເທດເຂົ້າຮ່ວມງານບຸນບາລູນສາກົນ ເຫ້ວ ປີ 2019
Vài người trong các bạn có thể đã nhìn thấy những hình ảnh này trước đó .	ບາງທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນຮູບພາບເຫລົ່ານີ້ມາກ່ອນ.
Đại sứ cho biết Đại sứ quán Italy đang chuẩn bị cho Đối thoại cấp cao về quan hệ kinh tế Italy – Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) sẽ được tổ chức tại Hà Nội trong năm nay, khi đó, một đoàn doanh nghiệp lớn của Italy sẽ sang Việt Nam.	ທ່ານເອກອັກຄະລັດຖະທູດອີຕາລີ Antonino Alessandro ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ສະຖານທູດອີຕາລີ ພວມກະກຽມໃຫ້ແກ່ການສົນທະນາຂັ້ນສູງກ່ຽວກັບການພົວພັນທາງດ້ານເສດຖະກິດລະຫວ່າງອີຕາລີ-ອາຊຽນ ຊຶ່ງຈະຖືກຈັດຂຶ້ນຢູ່ຮ່າໂນ້ຍໃນປີນີ້, ເວລານັ້ນ ຈະມີຄະນະວິສາຫະກິດໃຫຍ່ຈະມາຫວຽດນາມ.
Và nó đã làm các công việc lặp đi lặp lại đơn giản mà cô đã phải làm trước đây .	ແລະມັນກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຊໍ້າຊາກທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ນາງຕ້ອງເຮັດມາກ່ອນ.
Người ta thường giới thiệu tôi là một nhà thám hiểm vùng cực .	ຜູ້ຄົນມັກແນະ ນຳ ຂ້ອຍວ່າເປັນນັກ ສຳ ຫຼວດຂົ້ວໂລກ.
Thay vì dùng bánh xe , robot Ballbot giữ thăng bằng và di chuyển chỉ trên một trái bóng .	ແທນທີ່ຈະໃຊ້ລໍ້ລົດ, ຫຸ່ນຍົນ Ballbot ຈະຮັກສາຄວາມສົມດຸນແລະຍ້າຍພຽງແຕ່ລູກດຽວ.
Ngày 09/01, tại Hà Nội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dự Hội nghị tổng kết kết quả điều hành chính sách tiền tệ và hoạt động ngân hàng năm 2018, định hướng nhiệm vụ 2019.	ຕອນບ່າຍວັນທີ 09/01, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫວຽດນາມ ຫງວຽນຊວນຟຸກ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມສະຫລຸບວຽກງານການເງິນງົບປະມານແຫ່ງລັດປີ 2018 ແລະ ຜັນຂະຫຍາຍໜ້າທີ່ການເງິນງົບປະມານແຫ່ງລັດປີ 2019.
Chúng ta có thể khai thác tài nguyên này mà không cần ngành khoa học vật chất mới chỉ đơn giản bằng cách áp dụng khoa học hành vi .	ພວກເຮົາສາມາດຂຸດຄົ້ນຊັບພະຍາກອນນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການວິທະຍາສາດທາງດ້ານວັດຖຸ ໃໝ່ ໂດຍງ່າຍໆໂດຍການ ນຳ ໃຊ້ວິທະຍາສາດການປະພຶດ.
Kết nối giáo dục Việt Nam – Thái Lan nhằm tăng cường giao lưu học sinh, giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục	ຫວຽດນາມ ແລະ ໄທ ເພີ່ມທະວີການພົບປະແລກປ່ຽນນັກຮຽນ, ຄູອາຈານ ແລະ ພະນັກງານຄຸ້ມຄອງການສຶກສາ
Và kế đến chúng tôi theo quy trình mà tôi đã miêu tả .	ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ.
đó là sự mơ hồ về ý định mà chúng ta muốn thực hiện và khi chúng ta làm điều gì	ມັນແມ່ນຄວາມບໍ່ແນ່ນອນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Đây là văn kiện quan trọng của Tiểu ban Kinh tế Xã hội chuẩn bị cho Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ XIII.	ນີ້ແມ່ນເອກະສານສໍາຄັນຂອງຄະນະອະນຸກໍາມະການເສດຖະກິດ-ສັງຄົມ ເພື່ອກະກຽມໃຫ້ແກ່ກອງປະຊຸມໃຫຍ່ທົ່ວປະເທດຂອງພັກ ຄັ້ງທີ 13.
Đầu tiên , tôi sẽ giải thích làm cách nào Rezero thật sự giữ được thăng bằng .	ທໍາອິດ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິບາຍວ່າເຮັດແນວໃດ Rezero ມີຄວາມສົມດຸນແນວໃດແທ້ໆ.
Về cơ bản , họ đã mô phỏng một thành phố cho chiến đấu đô thị , và đây là một trong những cấu trúc hiện hữu trong thành phố đó .	ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ພວກເຂົາໄດ້ ຈຳ ລອງເມືອງ ສຳ ລັບການຕໍ່ສູ້ໃນຕົວເມືອງ, ແລະນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາໂຄງສ້າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນເມືອງນັ້ນ.
Thước phim này cho biết cuộc thử nghiệm của một đầu đạn tên lửa mới .	ວິດີໂອນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການທົດລອງຍິງຂີປະນາວຸດລຸ້ນ ໃໝ່.
Vận động viên Vũ Thị Mến giành huy chương đồng nội dung nhảy ba bước với thành tích 13,93m.	ນັກກິລາ ຫວູທິເມັ໊ນ ຄ້ວາໄດ້
Mẹ tôi cho rằng có điều xấu gì đó đang xảy ra và mẹ quyết định phải tìm ra nguyên cớ. rồi bà sẽ khắc phục nó	ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າມີສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂື້ນແລະນາງຕັດສິນໃຈຊອກຫາສາເຫດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະແກ້ໄຂມັນ
Triến lãm 300 ảnh và gần 60 bộ phim về các dân tộc trong cộng đồng Asean	ງານວາງສະແດງຮູບພາບ 300 ແຜ່ນ ແລະ ຮູບເງົາເກືອບ 60 ເລື່ອງກ່ຽວກັບບັນດາຊົນເຜົ່າໃນປະຊາຄົມ ອາຊຽນ
Và trong năm 2003 , chính phủ Ethiopia bắt đầu hệ thống mới này ở đất nước của họ .	ແລະໃນປີ 2003, ລັດຖະບານເອທິໂອເປຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ ໃໝ່ ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດຂອງພວກເຂົາ.
“Phát triển văn hoá đọc trong cộng đồng đến năm 2020, định hướng đến năm 2030” khẳng định vai trò và ý nghĩa của văn hoá đọc đối với đời sống xã hội và mỗi con người Việt Nam.	“ພັດທະນາວັດທະນະທໍາການອ່ານໃນວົງຄະນະຍາດຮອດປີ 2020, ກໍານົດທິດຮອດປີ 2030” ຢັ້ງຢືນບົດບາດ ແລະ ຄວາມໝາຍຂອງວັດທະນະທໍາການອ່ານສໍາລັບຊີວິດສັງຄົມ ແລະ ຊາວຫວຽດນາມແຕ່ລະຄົນ.
Những tình trạng ấy chưa hề thực sự định nghĩa chính mình rõ rệt hơn cho đến thập kỉ thứ hai của cuộc đời .	ສະພາບການເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ເຄີຍໄດ້ ກຳ ນົດຕົວເຮົາເອງຢ່າງຈະແຈ້ງກວ່າຈົນເຖິງທົດສະວັດທີສອງຂອງຊີວິດຂອງລາວ.
Bạn thấy 12 tác nhân máy tính thông minh là các hình chữ nhật đang bay trong não với bạn .	ທ່ານເຫັນຕົວແທນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປັນຍາ 12, ຮູບສີ່ຫລ່ຽມ, ບິນໃນສະ ໝອງ ກັບທ່ານ.
Lễ khai mạc diễn ra sáng 14/11, tại Hà Nội, với sự tham dự của Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải 10 quốc gia ASEAN.	ພິທີໄຂກອງປະຊຸມລັດຖະມົນຕີຄົມມະນາຄົມຂົນສົ່ງ ບັນດາປະເທດ ອາຊຽນ ຄັ້ງທີ 25 (ATM25) ໄດ້ດໍາເນີນໃນຕອນເຊົ້າວັນທີ 14 ພະຈິກ ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ ດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງລັດຖະມົນຕີກະຊວງ ຄົມມະນາຄົມສົນສົ່ງ 10 ປະເທດ ອາຊຽນ.
Đây là cơ hội để các nền kinh tế thành viên APEC trao đổi, chia sẻ, học tập kinh nghiệm trong các kỹ năng đàm phán về cạnh tranh trong các Hiệp định thương mại tự do cũng như Hiệp định đối tác kinh tế từ các nền kinh tế phát triển trong APEC.	ນີ້ແມ່ນໂອກາດເພື່ອໃຫ້ບັນດາພື້ນຖານເສດຖະກິດສະມາຊິກ APEC ໄດ້ແລກປ່ຽນ, ແບ່ງປັນ, ຖອດຖອນບົດຮຽນໃນບັນດາທັກສະການເຈລະຈາກ່ຽວກັບການແກ່ງແຍ້ງໃນບັນດາສັນຍາການຄ້າເສລີ ກໍ່ຄືສັນຍາຄູ່ຮ່ວມມືເສດຖະກິດຈາກບັນດາພື້ນຖານເສດຖະກິດພັດທະນາໃນ APEC.
Tôi vinh dự được thông báo ngày hôm nay rằng chúng tôi đang mở những nhóm mới ở các thành phố quốc tế trước hết chúng tôi bắt đầu ở Ba Lan , Nhật Bản và Ailen .	ຂ້າພະເຈົ້າເປັນກຽດທີ່ໄດ້ປະກາດໃນມື້ນີ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເປີດກຸ່ມ ໃໝ່ ໃນຕົວເມືອງສາກົນກ່ອນແລະເລີ່ມຕົ້ນໃນໂປແລນ, ຍີ່ປຸ່ນແລະໄອແລນ.
Đẩy mạnh Hợp tác Quốc tế về phòng chống dịch bệnh lây truyền từ động vật sang người	ຍູ້ແຮງການຮ່ວມມືສາກົນກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນຕ້ານໂລກພະຍາດຕິດແປດຈາກສັດສູ່ຄົນ
Ngày xửa ngày xưa hồi thế kỷ 19 ở nước Đức , chỉ có sách .	ແຕ່ກ່ອນ ໃນສະຕະວັດທີ 19 ຢູ່່ປະເທດເຢຍລະມັນ, ມີປື້ມເທົ່ານັ້ນ.
IMF sẽ tiếp tục hợp tác và hỗ trợ Việt Nam trong quá trình phát triển	IMF ຈະສືບຕໍ່ຮ່ວມມື ແລະ ໜູນຊ່ວຍຫວຽດນາມ ໃນວິວັດການພັດທະນາ
Sức mạnh điều khiển tâm trí chú ý vào điều gì đó làm kích thích bạn lay chuyển bạn một điều gì khiến ung thư cũng chẳng là gì ghê gớm	ພະລັງແຫ່ງການ ນຳ ພາຈິດໃຈຂອງທ່ານໃຫ້ສຸມໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສັ່ນສະເທືອນທ່ານກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ມະເລັງບໍ່ມີຫຍັງເປັນໂຣກຮ້າຍ.
Tập trung xây dựng Chiến lược chuyển đổi số nhằm xây dựng Việt Nam 4.0	ສຸມໃສ່ສ້າງຍຸດທະສາດຫັນປ່ຽນດີຈີຕອນ ເພື່ອແນໃສ່ກໍ່ສ້າງຫວຽດນາມ 4.0
Và ở ngoại ô Kyoto , vẫn còn những lò nướng bánh nhỏ của gia đình làm ra bánh qui may mắn , như họ đã làm từ hơn 100 năm trước , 30 năm trước khi bánh qui may mắn được biết đến ở Mĩ .	ແລະຢູ່ໃນເຂດຊານເມືອງຂອງກຽວໂຕ, ຍັງມີບັນດາແມ່ຄົວນ້ອຍໆທີ່ຜະລິດ cookies ໂຊກດີ, ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມາຫຼາຍກ່ວາ 100 ປີກ່ອນ, 30 ປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອ cookies ໄດ້ຮູ້ຈັກໃນປະເທດອາເມລິກາ.
Nếu chúng tôi có thể làm điều đó , thì đó sẽ là một sức mạnh to lớn .	ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້, ມັນຈະເປັນພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Cùng với đó, thông qua đào tạo tập huấn, dự án cũng sẽ giúp bảo đảm rằng việc quản lý du lịch tại các khu vực dự án đáp ứng tiêu chuẩn của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á.	ພ້ອມກັນນັ້ນ, ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມ, ໂຄງການກໍ່ຊ່ວຍຮັບປະກັນການຄຸ້ມຄອງການທ່ອງທ່ຽວຢູ່ບັນດາເຂດໂຄງການທີ່ຕອບສະນອງມາດຕະຖານຂອງອາຊຽນ.
Và tôi sẽ lướt qua lịch sử , ít nhất trong vòng một trăm năm trở lại , nhanh gọn thôi	ແລະຂ້ອຍຈະໄປຜ່ານປະຫວັດສາດ, ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໃນໄລຍະຮ້ອຍປີທີ່ຜ່ານມາ, ຢ່າງໄວວາ
Theo ông Lương Hoàng Thái, Vụ trưởng Vụ Chính sách Thương mại đa biên (Bộ Công Thương), CPTPP dù không còn Mỹ nhưng những cam kết về mở cửa thị trường vẫn được giữ nguyên.	ຕາມທ່ານ ເລືອງຮ່ວາງທ໋າຍ, ຫົວໜ້າກົມນະໂຍບາຍການຄ້າຫຼາຍຝ່າຍ (ກະຊວງອຸດສາຫະກຳ ການຄ້າ ຫວຽດນາມ) ແລ້ວ, ເຖິງວ່າ ສັນຍາ CPTPP ບໍ່ມີການເຂົ້າຮ່ວມຂອງ ອາເມລິກາ ແຕ່ບັນດາຄຳໝັ້ນສັນຍາກ່ຽວກັບການເປີດປະຕູຕະຫຼາດຍັງຄົງໄດ້ຮັບການຮັກສາເໝືອເດີມ.
Và theo cách đó dự án đã được tiến hành , cho phép quy trình không phá huỷ ý tưởng ban đầu .	ແລະວິທີການທີ່ໂຄງການໄດ້ຖືກປະຕິບັດ, ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ຂະບວນການບໍ່ ທຳ ລາຍແນວຄິດເດີມ.
Và thật bất ngờ , không lâu sau đó , Tôi đã được thử nghiệm lý thuyết đó trên hai cuốn sách khi tôi làm việc cho Knopf .	ແລະເປັນເລື່ອງແປກທີ່, ບໍ່ດົນ, ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບທິດສະດີນັ້ນຢູ່ສອງປື້ມໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ Knopf.
Bởi vì họ đã không ở cùng với chúng tôi trên vỉa hè , và họ không thể thấy sự trao đổi xảy ra giữa tôi và đám đông của tôi , một sự trao đổi rất công bằng đối với chúng tôi nhưng lại khác thường đối với họ .	ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງຖະ ໜົນ, ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນການແລກປ່ຽນທີ່ເກີດຂື້ນລະຫວ່າງຂ້ອຍກັບຝູງຄົນຂອງຂ້ອຍ, ການແລກປ່ຽນທີ່ເປັນ ທຳ ຫຼາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາແຕ່ເປັນເລື່ອງແປກ ສຳ ລັບນາມສະກຸນ.
Hơn 7.000 người khuyết tật sẽ tham dự Hội trại người khuyết tật lần thứ 20	ຄົນພິການກວ່າ 7.000 ຄົນ ຈະເຂົ້າຮ່ວມງານບຸນຕັ້ງຄ້າຍສໍາລັບຄົນພິການຄັ້ງທີ 20
Và cuộc sống của tôi đã kết thúc khi điều đó xảy ra .	ແລະຊີວິດຂອງຂ້ອຍກໍ່ສິ້ນສຸດລົງເມື່ອສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນ.
Chuyến phiêu lưu này đơn giản là cho chúng tôi niềm vui , và xét cho cùng thì niềm vui mới là mục đích của cuộc sống .	ການຜະຈົນໄພນີ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ, ແລະຫລັງຈາກນັ້ນຄວາມສຸກແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຊີວິດ.
Phó Thủ tướng mong muốn Ngân hàng Hợp tác quốc tế Nhật Bản tiếp tục tài trợ vốn cho các dự án tại Việt Nam; đề nghị Sumitomo tiếp tục mở rộng đầu tư, đặc biệt trong các lĩnh vực phát triển hạ tầng, năng lượng, trong đó ưu tiên các dự án năng lượng tái tạo.	ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີປາດຖະໜາວ່າ ທະນາຄານຮ່ວມມືສາກົນ ຍີ່ປຸ່ນ ຈະສືບຕໍ່ສະໜອງທຶນໃຫ້ແກ່ບັນດາໂຄງການຢູ່ ຫວຽດນາມ; ສະເໜີ Sumitomo ສືບຕໍ່ເປີດກ້ວາງການລົງທຶນ, ພິເສດແມ່ນໃນບັນດາຂົງເຂດພັດທະນາພື້ນຖານໂຄງລ່າງ, ພະລັງງານ, ໃນນັ້ນ ໃຫ້ບຸລິມະສິດບັນດາໂຄງການພະລັງງານຜະລິດຄືນໃໝ່.
Thủ tướng phê duyệt chiến lược phát triển ngành Ngân hàng Việt Nam đến năm 2025	ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ອະນຸມັດຜ່ານຍຸດທະສາດການພັດທະນາຂະແໜງ ທະນາຄານຫວຽດນາມຮອດປີ 2025
Sự ổn định về chính trị của các điểm đến của Việt Nam trong bối cảnh mà các nước trong khu vực và trên thế giới đầy bất ổn với khủng bố, bạo lực, sự bất an về tâm lý khách du lịch.	ຄວາມມີສະຖຽນລະພາບດ້ານການເມືອງຢູ່ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວຕ່າງໆຂອງ ຫວຽດນາມ ໃນສະພາບການທີ່ບັນດາປະເທດໃນພາກພື້ນ ແລະ ສາກົນ ພວມຂາດສະຖຽນລະພາບດ້ວຍການກໍ່ການຮ້າຍ, ການໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງ.
Ngày 4 tháng 2 , chúng tôi đã đăng nó lên website . Đó là ngày trước ngày Siêu Thứ Ba	ວັນທີ 4 ເດືອນກຸມພາ, ພວກເຮົາໄດ້ລົງມັນລົງໃນເວບໄຊທ໌. ນັ້ນແມ່ນມື້ກ່ອນວັນອັງຄານ Super Tuesday 
Ban Chỉ đạo liên ngành hội nhập quốc tế về kinh tế cần tăng cường công tác nghiên cứu, đánh giá, dự báo về các vấn đề mới của hội nhập kinh tế quốc tế và đàm phán các hiệp định thương mại tự do (FTA)…	ຄະນະຊີ້ນຳລະຫວ່າງຂະແໜງເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັບສາກົນກ່ຽວກັບເສດຖະກິດ ຄວນເພີ່ມທະວີວຽກງານຄົ້ນຄວ້າ, ຕີລາຄາ, ຄາດຄະເນກ່ຽວກັບບັນດາບັນຫາໃໝ່ຂອງການເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັບເສດຖະກິດສາກົນ ແລະ ເຈລະຈາບັນດາສັນຍາການຄ້າເສລີ (FTA)
Tôi luôn đi đến những quán bar đông đúc trong khi tôi thực sự muốn một bữa tối với những người bạn .	ຂ້ອຍໄປຮ້ານກິນດື່ມທີ່ແອອັດຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຢາກກິນເຂົ້າແລງກັບ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍ.
Và ông chắc hẳn cũng sẽ ngạc nhiên không kém khi biết mình hành động từ mệnh lệnh của Marduk .	ແລະລາວກໍ່ຈະແປກໃຈຄືກັນເມື່ອຮູ້ວ່າລາວປະຕິບັດຕາມ ຄຳ ສັ່ງຂອງ Marduk.
Và phần lớn những chú hổ trắng này không được sinh ra đủ các điều kiện trên và đã bị giết khi sinh ra .	ແລະເສືອຂາວສ່ວນໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດມາແລະຖືກຂ້າໃນເວລາເກີດ.
Ngày 17/2, tại trụ sở Tổ chức Thương mại thế giới (WTO) ở Geneva, Thuỵ Sĩ, Đại sứ Lê Thị Tuyết Mai, Trưởng Phái đoàn thường trực Việt Nam bên cạnh Liên hợp quốc (LHQ), WTO và các tổ chức quốc tế khác ở Geneva, trình Thư uỷ nhiệm của Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đến Tổng Giám đốc WTO Roberto Azevedo.	ວັນທີ 17 ກຸມພາ, ຢູ່ສຳນັກງານອົງການການຄ້າໂລກ (WTO) ຢູ່ເຊີແນວ, ປະເທດ ສະວິດ, ທ່ານນາງ ເລທິຕວຽດມາຍ ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ, ຫົວໜ້າ ຄະນະຜູ້ຕາງໜ້າ ຫວຽດນາມ ປະຈຳ ສປຊ, WTO ແລະ ບັນດາອົງການຈັດຕັ້ງສາກົນຕ່າງໆ ຢູ່ ເຊີແນວ, ໄດ້ຍື່ນສານຕາຕັ້ງຂອງທ່ານ ຫງວຽນຝູຈ້ອງ ປະທານປະເທດ ຫວຽດນາມ ຕໍ່ທ່ານ Roberto Azevedo ຜູ້ອຳນວຍການໃຫຍ່ WTO.
Và tại sao sự ngăn trở , cấm cản lại thật sự kích thích đến vậy ?	ແລະເປັນຫຍັງການກີດຂວາງ, ກີດຂວາງ, ກະຕຸ້ນຕົວຈິງ?
Chương trình Tàu Thanh niên Đông Nam Á - Nhật Bản (The Ship for Southeast Asian and Japanese Youth Programme) là chương trình giao lưu thanh niên quốc tế hàng năm do Chính phủ Nhật Bản và 10 quốc gia khối ASEAN cùng tổ chức, mục tiêu tăng cường sự hiểu biết, tình đoàn kết, hữu nghị giữa Nhật Bản và các quốc gia Đông Nam Á.	ລາຍການກໍ່າປ່ັນຊາວໜຸ່ມ ອາຊຽນຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ - ຍີ່ປຸ່ນ (The Ship for Southeast Asian and Japanese Youth Programme) ແມ່ນລາຍການພົບປະແລກປ່ຽນຊາວໜຸ່ມສາກົນ ທີ່ໄດ້ຈັດຂຶ້ນປະຈໍາປີ ເຊິ່ງແມ່ນລັດຖະບານຍີ່ປຸ່ນ ແລະ 10 ປະເທດ ໃນກຸ່ມ ອາຊຽນ ພ້ອມກັນຈັດຕັ້ງ, ຈຸດປະສົງແມ່ນເພີ່ມທະວີຄວາມຮູ້, ຄວາມສາມັກຄີ, ມິດຕະພາບລະຫວ່າງ ຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ບັນດາປະເທດ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້.
Nhưng hiện tại , một việc với quyền lực cực kì mạnh mẽ đang tiếp diễn .	ແຕ່ດຽວນີ້, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່.
Hiệp định Thương mai tự do Việt Nam – EU (EVFTA) là một thông điệp mạnh mẽ và rõ ràng của hai bên đối tác, thể hiện sự gắn kết với chủ nghĩa đa phương và sự phát triển.	ສັນຍາການຄ້າເສລີຫວຽດນາມ - ອີຢູ (EVFTA) ແມ່ນສານຢ່າງແຮງ ແລະ ຈະແຈ້ງຂອງທັງ 2 ຝ່າຍຄູ່ຮ່ວມມື, ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະໜິດຕິດພັນກັບລັດທິຫຼາຍຝ່າຍ ແລະ ການພັດທະນາ.
Đó là kiểu thông tin mà tất cả chúng ta đều đang đưa ra chúng ta đưa cho Mỹ	ມັນແມ່ນປະເພດຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຫ້ພວກເຮົາແກ່ອາເມລິກາ
Và cuối cùng điều đó được cộng thêm vào các giá trị của họ .	ແລະໃນທີ່ສຸດກໍ່ເພີ່ມຄຸນຄ່າຂອງພວກເຂົາ.
Warren Thornton , người vẫn làm tất cả mô hình CAD cho chúng tôi , phải viết mã cho một mẫu CAD theo kích thước để tạo ra mô hình này từ những bộ dữ liệu đầu vào thực dự rắc rối này .	Warren Thornton, ຜູ້ທີ່ຍັງເຮັດແບບ ຈຳ ລອງ CAD ທັງ ໝົດ ສຳ ລັບພວກເຮົາ, ຕ້ອງລະຫັດຮູບແບບ CAD ໃນຂະ ໜາດ ເພື່ອສ້າງສິ່ງນີ້ຈາກຖານຂໍ້ມູນການປ້ອນຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນ.
Vì vậy , khi chúng ta tiếp tục ở đây , Tôi muốn cho bạn biết về nó sẽ là như thế nào trong các nhà máy .	ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປທີ່ນີ້, ຂ້ອຍຢາກບອກທ່ານກ່ຽວກັບວ່າມັນຈະຢູ່ໃນໂຮງງານຄືແນວໃດ.
Lĩnh vực hoạt động kinh doanh bất động sản đứng thứ hai; đứng thứ 3 là lĩnh vực bán buôn, bán lẻ.	ຂົງເຂດເຄື່ອນໄຫວດຳເນີນທຸລະກິດອະສັງຫາລິມະຊັບ ຢືນຢູ່ອັນດັບສອງ; ຢືນອັນດັບສາມແມ່ນຂົງເຂດການຂາຍຍົກ, ຂາຍຍ່ອຍ.
Bây giờ , xây dựng trang web này trở nên rất đơn giản nhưng nhóm chúng tôi đối mặt với thử thách làm sao để xây dựng tất cả nội dung .	ດຽວນີ້ການສ້າງເວບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ແຕ່ວ່າທີມງານຂອງພວກເຮົາໄດ້ປະເຊີນ ໜ້າ ກັບສິ່ງທ້າທາຍໃນການສ້າງເນື້ອຫາທັງ ໝົດ.
Tôi muốn nói 1 chút về hiện tượng là nguyên nhân làm xấu đi 1 năm đã rất tệ cho những người xấu tính , hiện tượng được gọi là sức mạnh quần chúng .	ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບປະກົດການທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນບໍ່ດີເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີ, ເຊິ່ງເປັນປະກົດການທີ່ເອີ້ນວ່າ ກຳ ລັງມະຫາຊົນ.
Tôi nhớ bị mắc kẹt tại New York , vào lúc đó bởi vì núi lửa cái mà tuyệt đối ít có hại hơn .	ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຖືກຕິດຢູ່ໃນນິວຢອກ, ໃນເວລານັ້ນຍ້ອນວ່າພູເຂົາໄຟທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ໜ້ອຍ ແທ້ໆ.
Do đó, Samsung cam kết mở rộng đầu tư, làm ăn lâu dài tại Việt Nam.	ດັ່ງນັ້ນ, Samsung ໃຫ້ຄຳໝັ້ນສັນຍາຈະເປີດກ້ວາງການລົງທຶນ ແລະ ທຳມາຫາກິນຍາວນານຢູ່ ຫວຽດນາມ.
Năm nay, Việt Nam kỷ niệm 30 năm dòng vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) vào Việt Nam.	ປີນີ້, ຫວຽດນາມ ສະເຫຼີມສະຫຼອງ 30 ປີແຫ່ງວັນການລົງທຶນໂດຍກົງຈາກຕ່າງປະເທດ (FDI) ເຂົ້າ ຫວຽດນາມ.
Các dịch vụ tiện ích vẫn được cung cấp đầy đủ khi khách hàng lãng phí năng lượng .	ບັນດາບໍລີການຄວາມສະດວກທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດຕ່າງໆຍັງໄດ້ຮັບການຕອບສະ ໜອງ ຢ່າງເຕັມທີ່ເມື່ອລູກຄ້າເສຍພະລັງງານ.
Nền văn hoá phương Tây và đặc biệt là nước Mĩ , luôn thiên vị con người của hành động hơn là con người trầm ngâm và người đàn ông trầm ngâm	ວັດທະນະ ທຳ ຕາເວັນຕົກ, ແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນອາເມລິກາ, ເຄີຍມັກຜູ້ຊາຍທີ່ມີການກະ ທຳ ຫຼາຍກວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸສູງແລະຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸສູງ.
Mạng lưới các thành phố thông minh ASEAN bao gồm 26 thành phố ở các quốc gia thành viên ASEAN, trong đó Việt Nam có 2 thành phố là Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh.	ຕາໜ່າງບັນດານະຄອນອັດສະລິຍະ ອາຊຽນ ລວມມີ 26 ນະຄອນຢູ່ບັນດາປະເທດສະມາຊິກ ອາຊຽນ, ໃນນັ້ນ ຫວຽດນາມ ມີ 2 ນະຄອນແມ່ນນະຄອນ ຮ່າໂນ້ຍ ແລະ ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ.
Và tôi nghĩ rằng nếu chúng ta tiếp thị tốt hơn nữa , chúng tôi có thể tập trung vào một cộng đồng về việc chúng tôi đã đi xa như thế nào và sẽ tuyệt vời như thế nào khi mà căn bệnh được xoá bỏ , chúng ta có thể để bại liệt kiệt quệ cũng như bại liệt lại đằng sau .	ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດການຕະຫຼາດໄດ້ດີຂື້ນ, ພວກເຮົາສາມາດສຸມໃສ່ຊຸມຊົນກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາໄປໄກປານໃດແລະມັນຈະດີປານໃດເມື່ອໂຣກຖືກ ກຳ ຈັດ, ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍໃຫ້ ອຳ ມະພາດ ໝົດ ໄປພ້ອມທັງເປັນ ອຳ ມະພາດທາງຫລັງ.
Hơn 21.000 công dân Việt Nam từ hơn 50 quốc gia và vùng lãnh thổ đã về nước an toàn	ພົນລະເມືອງ ຫວຽດນາມ ກ່ວາ 21.000 ຄົນຈາກກ່ວາ 50 ປະເທດ ແລະ ເຂດແຄ້ວນກັບມາປະເທດຢ່າງປອດໄພ
Trong hai ngày 12 và 13/11, tại Trung tâm Hội nghị quốc tế của thủ đô Port Moresby, Papua New Guinea, diễn ra Hội nghị tổng kết các quan chức cao cấp của Diễn đàn Hợp tác kinh tế châu Á - Thái Bình Dương (APEC).	ໃນລະຫວ່າງວັນທີ 12 – 13 ພະຈິກ, ຢູ່ຫໍປະຊຸມສາກົນຂອງນະຄອນຫຼວງ Port Moresby, ປະເທດ ປາປົວນິວກີເນ, ໄດ້ດໍາເນີນກອງປະຊຸມສະຫຼຸບ ບັນດາເຈົ້າໜ້າທີ່ອາວຸໂສຂອງເວທີປາໄສຮ່ວມມືເສດຖະກິດອາຊີ - ປາຊີຟິກ (APEC).
Bắt đầu từ quan điểm hiện tượng nóng lên toàn cầu không chỉ thật , mà còn rất nguy hiểm .	ເລິ່ມຈາກສະພາບປັດຈຸບັນທີ່ວ່າພາວະໂລກຮ້ອນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຈິງເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຍັງເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
Câu hỏi của tôi là , tại sao chúng ta không nói ra điều chúng ta cần ?	ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ?
Khả năng nắm giữ một thứ gì đó mà chúng ta đã làm hoặc không làm đối ngược lại với thứ mà chúng ta muốn trở thành là vô cùng dễ thích ứng .	ຄວາມສາມາດໃນການຍຶດ ໝັ້ນ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼືບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເປັນແມ່ນປັບຕົວໄດ້ຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ.
Có rất nhiều loại phấn hoa khác nhau tương ứng với số thực vật nở hoa .	ມັນມີຫຼາຍປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເກສອນດອກໄມ້ທີ່ກົງກັບ ຈຳ ນວນດອກໄມ້.
Tôi biết cái gì trong đầu bạn khi bạn nhìn những tấm ảnh này .	ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຮູບເຫຼົ່ານີ້.
Danh sách 100 phụ nữ quyền lực nhất thế giới của Tạp chí Forbes năm nay “xướng tên” nhiều nữ lãnh đạo có đóng góp quan trọng trong công tác phòng chống đại dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19.	ບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ຍິງ 100 ຄົນທີ່ມີສິດອຳນາດສູງກ່ວາໝູ່ໃນໂລກຂອງວາລະສານ Forbes ປີນີ້ ໄດ້ແນະນຳການນຳຍິງຫຼາຍຄົນທີ່ມີການປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນວຽກງານປ້ອງກັນ ແລະ ສະກັດກັ້ນ Covid- 19 .
Olympic Vật lí quốc tế năm 2019 diễn ra tại Israel từ ngày 7-15/7, với sự tham gia tranh tài của 360 học sinh đến từ 78 quốc gia và vùng lãnh thổ.	Olympic ວິຊາຟີຊິກສາດສາກົນ 2019 ຖືກຈັດຂຶ້ນຢູ່ ອິດສະຣາແອັນໃນລະຫວ່່າງວັນທີ 7 – 15 ກໍລະກົດ, ດ້ວຍການເຂ້ົາຮ່ວມການແຂ່ງຂັນຂອງນັກຮຽນ 360 ຄົນ ທີ່ມາຈາກ 78 ປະເທດ ແລະ ເຂດແຄວ້ນ.
Và thậm chí tệ hơn , không thể tránh khỏi là nó rút ngắn cuộc sống của bạn .	ແລະຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ, ແນ່ນອນມັນເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງເຈົ້າສັ້ນລົງ.
HSBC kỳ vọng tăng trưởng kinh tế của Việt Nam năm 2021 sẽ đạt mức hơn 8%.	HSBC ຫວັງວ່າ ການເຕີບໂຕເສດຖະກິດຂອງ ຫວຽດນາມ ໃນປີ 2021 ຈະບັນລຸລະດັບກວ່າ 8%.
Cũng trong chương trình, các nghệ sĩ đặc biệt tri ân các anh hùng liệt sĩ Công an đã hy sinh để bảo vệ Tổ quốc, cuộc sống bình yên của nhân dân.	ແລະກໍ່ທີ່ລາຍການ, ບັນດານັກສິລະປິນຍັງໄດ້ຕອບບຸນແທນຄຸນບັນດາຕຳຫຼວດວິລະຊົນທີ່ໄດ້ເສຍສະຫຼະຊີວິດເພື່ອຊາດ, ເພື່ອຊີວິດແຫ່ງສະຫງົບສຸກຂອງປະຊາຊົນ.
Lễ hội Ẩm thực và Văn hoá châu Á 2018 diễn ra tại Hà Nội và Hạ Long	ງານບຸນອາຫານການກິນ ແລະ ວັດທະນະທຳ ອາຊີ ປີ 2018 ຈັດຕັ້ງຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ ແລະ ຮ້າລອງ
Tuần lễ Pháp ngữ tại Mozambique là sự kiện được tổ chức hàng năm ở sở tại.	ສັບປະດາ ນຳໃຊ້ພາສາຝຣັ່ງ ຢູ່ Mozambique ແມ່ນເຫດການທີ່ຈັດຂຶ້ນທຸກປີຢູ່ປະເທດປະຈຳຖິ່ນ.
Trong một lần đến gặp đứa con gái nhỏ của tôi , và cô ấy rất vui khi biết rằng tên của con gái tôi cũng là Harriet .	ໃນເທື່ອໜື່ງໄປຢ້ຽມຢາມລູກສາວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ແລະນາງຮູ້ສຶກດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ຮູ້ວ່າລູກສາວຂອງຂ້ອຍຊື່ Harriet ເຊັ່ນກັນ.
Nhưng có một chiếc máy quay họ không bao giờ phát hiện được là một người đã vào với một cuộn băng trắng đi lướt đến khu máy quay của Best Buy và bỏ cuộn băng vào một trong những chiếc máy quay của họ và giả vờ đang mua sắm .	ແຕ່ວ່າມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໜຶ່ງ ໜ່ວຍ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍພົບເຫັນແມ່ນບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າສາຍເທບສີຂາວໄປຫາສ່ວນກ້ອງຂອງ Best Buy ແລະເອົາເທັບນັ້ນໃສ່ກ້ອງ ໜຶ່ງ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຂົາແລະ ທຳ ທ່າວ່າເປັນການຊື້ເຄື່ອງ.
Việc người Việt Nam có thể ra nước ngoài làm việc với mức lương cao hơn và với vốn tích luỹ khi làm việc ở nước ngoài trở về nước là thành quả đáng kể của công tác này trong năm 2018.	ເລື່ອງຊາວ ຫວຽດນາມ ໄປເຮັດວຽກຢູ່ຕ່າງປະເທດດ້ວຍລະດັບເງິນເດືອນສູງກ່ວາ ແລະ ຮ່ຳຮຽນເອົາບົດຮຽນເມື່ອເຮັດວຽກຢູ່ຕ່າງປະເທດ ທີ່ກັບເມືອປະເທດໄດ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນຜົນສຳເລັດຂອງວຽກງານນີ້ໃນປີ 2018 ຫຼາຍສົມຄວນ.
Họ tạo ra những phương thức để người dân tham gia , bên cạnh , việc bỏ phiếu hay ký vào một bản kiến nghị hay phản đối .	ພວກເຂົາມີວິທີການຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນມີສ່ວນຮ່ວມ, ພ້ອມກັນລົງຄະແນນສຽງຫລືເຊັນໃບຮ້ອງຟ້ອງຫລືການປະທ້ວງ.
Chúng ta , một xã hội đang ăn thịt nhiều gấp đôi số mà ta đã ăn những năm 50 .	ພວກເຮົາ, ເຊິ່ງເປັນສັງຄົມ, ກຳ ລັງກິນຊີ້ນ 2 ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດໃນຊຸມປີ 1950.
Chương trình tập trung vào các hoạt động chăm sóc sức khoẻ ban đầu, huy động sự chủ động tham gia của mỗi người dân, vận động nguồn lực xã hội nhằm triển khai sâu rộng, đồng bộ các hoạt động nâng cao sức khoẻ người dân Việt Nam.	ລາຍການໄດ້ຈັດໃຫ້ມີບັນດາການເຄື່ອນໄຫວ ເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຂັ້ນຕົ້ນ, ປຸກລະດົມຄວາມເປັນເຈົ້າການເຂົ້າຮ່ວມຂອງປະຊາຊົນ, ຂົນຂວາຍແຫຼ່ງກຳລັງສັງຄົມເພື່ອແນໃສ່ຜັນຂະຫຍາຍບັນດາການເຄື່ອນໄຫວຍົກສູງສຸຂະພາບຂອງປະຊາຊົນຫວຽດນາມ.
Việt Nam và Israel tiến tới hợp tác toàn diện trên nhiều lĩnh vực	ຫວຽດນາມ ແລະ ອິດສະລາແອນ ກ້າວໄປເຖິງການຮ່ວມມືຮອບດ້ານໃນຫຼາຍຂົງເຂດ
Việt Nam vào Danh sách giám sát trong Báo cáo tháng 5/2019 do thoả mãn hai tiêu chí về thặng dư thương mại song phương với Hoa Kỳ và thặng dư cán cân vãng lai.	ຫວຽດນາມ ນອນໃນບັນຊີລາຍຊື່ຕິດຕາມກວດກາໃນບົດລາຍງານເດືອນພຶດສະພາ ປີ 2019 ຍ້ອນຕອບສະຫນອງໄດ້ 2 ມາດຖານກ່ຽວກັບເກີນດຸ່ນການຄ້າສອງຝ່າຍກັບ ອາເມລິກາ ແລະ ເກີນດຸ່ນບັນຊີເງິນຝາກກະແສລາຍວັນ.
Và tôi cảm nhận là có thể tôi đã bắt chước từ một quyển sách nào đó	ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບາງທີຂ້ອຍໄດ້ຮຽນແບບປຶ້ມບາງຢ່າງ
Trưng bày “Không gian văn hoá Phật giáo Trúc Lâm vùng Tây Yên Tử”	ວາງສະແດງ “ບໍລິເວນວັດທະນະທຳພຸດທະສາສະໜານິກາຍ ຈຸກເລີມ ເຂດ ອຽນຕືຕາເວັນຕົກ”
Nên làm ơn , hãy hỏi bản thân bạn , vì sức khoẻ của bạn , vì túi tiền , vì môi trường , vì động vật điều gì còn ngăn cản bạn để không thực hiện ăn chay tuần ?	ສະນັ້ນກະລຸນາ, ຖາມຕົວທ່ານເອງ, ເພື່ອສຸຂະພາບຂອງທ່ານ, ງົບປະມານຂອງທ່ານ, ສິ່ງແວດລ້ອມ, ສຳ ລັບສັດ, ສິ່ງໃດທີ່ຍັງກີດຂວາງທ່ານຈາກການຮັບປະທານອາຫານອາຫານປະ ຈຳ ອາທິດ?
Có 954 lượt dự án đăng ký điều chỉnh vốn đầu tư với tổng vốn đăng ký tăng thêm 7,4 tỷ USD.	ມີ ໂຄງການລົງທະບຽນ 954 ເທື່ອເພື່ອດັດປັບວົງເງິນລົງທຶນ ດ້ວຍຍອດເງິນທຶນລົງທະບຽນເພີ່ມຂຶ້ນ 7,4 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ.
Tham dự Diễn đàn, các đại biểu chia sẻ thông tin liên quan đến kế hoạch triển khai triển bền vững; hoàn thiện thể chế pháp luật bảo vệ môi trường, giảm thiểu chất thải nhựa và ứng phó biến đổi khí hậu để tăng cường năng lực thích ứng ; vai trò của doanh nghiệp để xây dựng một thế giới bền vhơn trong thập niên mới…	ເຂົ້າຮ່ວມເວທີປາໄສ, ບັນດາຜູ້ແທນ ໄດ້ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຖິງແຜນການຜັນຂະຫຍາຍການພັດທະນາແບບຍືນຍົງ, ສ້າງລະບອບລະບຽບການຕາມກົດໝາຍກ່ຽວກັບ ການປົກປັກຮັກສາສິ່ງແວດລ້ອມໃຫ້ສົມບູນແບບ, ຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງເສດເຫຼືອປຼາດຕິກ ແລະ ຮັບມືກັບການປ່ຽນແປງຂອງດິນຟ້າອາກາດ ເພື່ອເພີ່ມທະວີກຳລັງຄວາມສາມາດໃນການຮັບມື ແລະ ຟື້ນຟູແຫ່ງຊາດ…
Thông qua dự thảo Nghị định thư thứ ba sửa đổi Hiệp định đầu tư toàn diện ASEAN	ຮັບຮອງຮ່າງອະນຸສັນຍາສະບັບທີ 3 ວ່າດ້ວຍການປັບປຸງສັນຍາການລົງທຶນຮອບດ້ານ ASEAN
Đây là những tế bào động vật bình thường được biến đổi di truyền để mang một gen phát sáng có nguồn gốc từ sứa biển .	ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸລັງສັດປົກກະຕິທີ່ໄດ້ຮັບການອອກແບບໂດຍ ກຳ ເນີດພັນທຸ ກຳ ເພື່ອ ນຳ ເອົາເຊື້ອສາຍທີ່ຮຸ່ງເຮືອງທີ່ມາຈາກປາດາວ.
Nhân kỷ niệm 70 năm Ngày thương binh, liệt sĩ, sáng 25/7, tại Hà Nội, Trung tâm Nghiên cứu, Bảo tồn và Phát huy văn hoá dân tộc, Trung tâm triển lãm văn hoá nghệ thuật Việt Nam phối hợp với một số đơn vị tổ chức hội thảo khoa học “Những lá thư thời chiến với lịch sử, truyền thống và văn hoá dân tộc”.	ເນື່ອງໃນໂອກາດສະເຫຼີມສະຫຼອງ 70 ປີແຫ່ງວັນທະຫານເສຍອົງຄະ - ນັກຮົບເສຍສະຫຼະຊີວິດເພື່ອຊາດ, ຕອນເຊົ້າວັນທີ 25 ກໍລະກົດ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ສູນຄົ້ນຄວ້າ, ອະນຸລັກຮັກສາ ແລະ ເສີມຂະຫຍາຍວັດທະນະທຳຂອງຊາດ, ສູນວາງສະແດງວັດທະນະທຳສິລະປະຫວຽດນາມ ໄດ້ສົມທົບກັບບາງຫົວໜ່ວຍຈັດຕັ້ງກອງປະຊຸມສຳມະນາວິທະຍາສາດ “ບັນດາຈົດໝາຍໄລຍະສົງຄາມກັບປະຫວັດສາດ,ມູນເຊື້ອແລະວັດທະນະທຳຂອງຊາດ”.
Một nhóm các gia đình khác nhận được thông điệp về môi trường .	ອີກກຸ່ມ ໜຶ່ງ ຂອງຄອບຄົວໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ.
Và nhân chứng chính liên quan đến vụ của Ron thì , cuối cùng , hoá ra lại chính là thủ phạm gây án .	ແລະພະຍານຫລັກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄະດີຂອງ Ron, ໃນທີ່ສຸດ, ມັນກາຍເປັນຄວາມຜິດທີ່ແນ່ນອນ.
Một ngày nọ tôi tự sơn trắng người mình , rồi đứng trên một chiếc hộp , để một chiếc mũ hay một vỏ lon dưới chân , và khi ai đó ngang qua và bỏ tiền vào , Tôi trao họ một bông hoa và một cái nhìn đắm đuối .	ມື້ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍໄດ້ທາສີຕົນເອງເປັນສີຂາວ, ຢືນຢູ່ເທິງກ່ອງ, ໃສ່ ໝວກ ຫລືກະປອງຢູ່ໃຕ້ຕີນຂອງຂ້ອຍ, ແລະເມື່ອມີຄົນຂ້າມແລະໃສ່ເງິນ, ຂ້ອຍກໍ່ເອົາດອກໄມ້ແລະດອກໄຟເບິ່ງໃຫ້ຫລົງ.
Chiều 2/12, tại Hà Nội, trong cuộc họp báo Chính phủ thường kỳ tháng 11, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng cho biết nền kinh tế Việt Nam trong thời gian qua đang trên đà phục hồi với nhiều điểm sáng và đó sẽ là nền tảng tốt kích thích tăng trưởng kinh tế 2021.	ຕອນບ່າຍວັນທີ 2 ທັນວາ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ໃນການຖະແຫຼງຂ່າວຂອງລັດຖະບານ ປະຈຳເດືອນ ພະຈິກ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີ, ຫົວໜ້າຫ້ອງວ່າການລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ມາຍຕ໊ຽນຢຸງ ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ພື້ນຖານເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ ພວມຢູ່ໃນທ່າຟື້ນຟູ ດ້ວຍຈຸດເດັ່ນຫຼາຍຢ່າງ ແລະ ນັ້ນກໍເປັນພື້ນຖານດີທີ່ສຸດເພື່ອກະຕຸ້ນການເຕີບໂຕເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ 2021.
nếu mỗi chúng ta đều thấy thích thú với một chiếc giường đầy hoa hồng thì chúng ta sẽ không có những cuộc nói chuyện thú vị về chủ đề này ngay lúc này	ຖ້າພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນມັກເຫັນທີ່ໜ້າສົນໃຈທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍດອກກຸຫລາບແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະບໍ່ມີການສົນທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນເວລານີ້.
Và chúng là loại tế bào mà có thể hoạt động thái quá ở những rối loạn như động kinh .	William Gregory ຖືກຕັດສິນວ່າຖືກຂົ່ມຂືນແລະລັກຂະໂມຍ.
Nhưng đây lại là thế mạnh , nếu bạn làm việc trong ngành kỹ thuật chẳng hạn	ແຕ່ນີ້ແມ່ນຈຸດແຂງ, ຖ້າທ່ານເຮັດວຽກດ້ານວິສະວະ ກຳ ຕົວຢ່າງ
Tính đến 9/2, Việt Nam có 14 người bị bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Corona gây ra, riêng tỉnh Vĩnh Phúc có 9 trường hợp.	ໄລ່ຮອດວັນທີ 09 ກຸມພາ, ຫວຽດນາມ ມີ 14 ຄົນຕິດເຊື້ອພະຍາດປອດອັກເສບທີ່ເກີດຈາກໄວຣັດ ໂຄໂຣນາ ສາຍພັນໃໝ່ (nCoV), ສະເພາະຢູ່ແຂວງ ວິ້ງຟູ໊ກ ມີ 9 ກໍລະນີ.
"Năm nay là năm thứ 2 liên tiếp chúng ta kiểm soát thành công lạm phát và có các điều hành chính sách tài chính, tiền tệ tốt.	“ປີນີ້ແມ່ນປີທີ ສອງ ຢ່າງລຽນຕິດ, ພວກເຮົາຄວບຄຸມໄພເງິນເຟີ້ປະສົບຜົນສຳເລັດ ແລະ ມີບັນດາການບໍລິຫານນະໂຍບາຍການເງິນ, ເງິນຕາເປັນຢ່າງດີ.
Đại hội thể thao châu Á lần thứ 18 (ASIAD 2018) tại Indonesia đã chính thức khép lại với đêm bế mạc lung linh, rực rỡ ở sân vận động Gelora Bung Karno của Jakarta bởi những màn trình diễn đầy màu sắc và thắm đượm tinh thần gắn kết.	ງານມະຫາກຳກິລາ ອາຊີ ຄັ້ງທີ 18 (ASIAD 2018) ໄດ້ອັດລົງຢູ່ປະເທດ ອິນໂດເນເຊຍ ດ້ວຍພິທີອັດທີ່ຟົດຟື້ນມ່ວນຊື່ນ, ງາມຕາ ແລະ ສາມັກຄີຢູ່ ສະໜາມກິລາ Gelora Bung Karno ຂອງ Jakarta ດ້ວຍຫົວຂໍ້ວ່າ “ປະຊາຄົມ ອາຊີ ເອກະພາບ”.
Nhưng điều làm tôi thấy thú vị , đặc biệt là ngày nay với những gì chính trị đang diễn ra ở khắp nơi trên thế giới , đó ngôn ngữ được sử dụng , những bài diễn văn , diễn thuyết , hình ảnh và từ ngữ thực tế .	ແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍ, ໂດຍສະເພາະໃນປະຈຸບັນ, ແມ່ນວ່າດ້ວຍການເມືອງທີ່ເກີດຂື້ນທົ່ວໂລກ, ພາສານັ້ນຖືກໃຊ້, ຄຳ ເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງ, ຄຳ ເວົ້າ, ພາບແລະ ຄຳ ສຸຂະພາບ.
Nhiếp ảnh mang đến cho hệ thống tư pháp hình sự một thứ công cụ giúp biến những công dân vô tội thành những kẻ có tội và hệ thống tư pháp hình sự đã thất bại trong việc nhận ra những giới hạn của việc lệ thuộc vào việc nhận diện qua ảnh .	ການຖ່າຍຮູບໃຫ້ລະບົບຍຸຕິ ທຳ ທາງອາຍາເປັນເຄື່ອງມືໃນການເຮັດໃຫ້ພົນລະເມືອງຜູ້ບໍລິສຸດກາຍເປັນຄົນບາບແລະລະບົບຄວາມຍຸຕິ ທຳ ທາງອາຍາບໍ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການ ຈຳ ກັດການເພິ່ງພາການ ກຳ ນົດຮູບຖ່າຍ.
Họ tìm kiếm câu trả lời cho những câu hỏi và họ muốn có câu trả lời hoàn chỉnh sau khi tìm kiếm đó là điều rất khó thực hiện theo cách nhìn từ việc xây dựng 1 trang web .	ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ ຄຳ ຕອບ ສຳ ລັບ ຄຳ ຖາມແລະພວກເຂົາຕ້ອງການມີ ຄຳ ຕອບທີ່ສົມບູນຫລັງຈາກຄົ້ນຫາເຊິ່ງມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດໄດ້ຈາກຈຸດທີ່ເບິ່ງໃນການສ້າງເວັບໄຊທ໌້.
Với tư cách làm một kiến trúc sư , tôi thường tự hỏi Nguồn gốc những hình thể chúng ta thiết kế là gì ?	ໃນຖານະເປັນນັກສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ, ຂ້ອຍມັກຈະຖາມຕົນເອງຕົ້ນ ກຳ ເນີດຂອງຮູບຊົງທີ່ພວກເຮົາອອກແບບແມ່ນຫຍັງ?
Được rồi . Tôi nghĩ rằng nếu ai đó thật sự đuối chìm , bà sẽ cứu họ	ຕົກລົງ . ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມີຄົນຈົມນໍ້າຕົວຈິງລາວກໍ່ຈະຊ່ວຍຊີວິດພວກເຂົາ
Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF) nhận định năm nay, Việt Nam sẽ vươn lên vị trí thứ tư trong Hiệp hội Các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) về quy mô GDP danh nghĩa, vượt qua Singapore và Malaysia, rút ngắn khoảng cách với Philippines.	ກອງທຶນເງິນຕາສາກົນ (IMF) ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າ ປີນີ້ ຫວຽດນາມ ຈະບືນຕົວຂຶ້ນຢູ່ອັນດັບທີ 4 ໃນ ອາຊຽນ ກ່ຽວກັບຂອບຂະໜາດ GDP, ລື່ນກາຍ ສິງກະໂປ ແລະ ມາເລເຊຍ, ຫຍໍ້ໄລຍະຫ່າງກັບ ຟີລິບປີນ ລົງ.
Liệu chúng tôi có thể để mọi người hát trực tiếp cùng nhau ?	ພວກເຮົາຈະສາມາດໃຫ້ທຸກຄົນຮ້ອງເພງຮ່ວມກັນໄດ້ບໍ?
Và bởi vì đây là thế kỷ thứ 21 và chúng ta muốn nói về thế giới thật sự ngay trên bản chất thật sự của nó , không phải trên những hình vẽ minh hoạ mà bạn thường thấy trong những cuốn sách giáo khoa , chúng ta ra ngoài , và chúng ta chụp hình cái bồn nước .	ແລະເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສະຕະວັດທີ 21 ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບໂລກຕົວຈິງດ້ວຍຕົວເອງ, ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຮູບແຕ້ມທີ່ທ່ານມັກຈະເຫັນໃນປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນ, ພວກເຮົາອອກມາ, ແລະພວກເຮົາຖ່າຍຮູບຖັງ ນ້ຳ.
Hay trầm trọng hơn , bạn buôn lâu bạn buôn lậu , chất kích thích , khiêu dâm , điện thoại , và như chính ở thế giới ngoài kia , điều này luôn có những rủi ro kinh doanh , mức độ rủi ro càng cao thì càng nhiều lợi nhuận mà nó có tiềm năng đem đến .	ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ການຄ້າຂາຍຢາເສບຕິດ,ກະຕຸ້ນ, ຮູບພາບລາມົກ, ໂທລະສັບມືຖືດົນນານແລະຄ້າຂາຍໄດ້ດົນເທົ່າໃດກໍ່ຕາມ, ມັນກໍ່ມີຄວາມສ່ຽງທາງທຸລະກິດ, ລະດັບຄວາມສ່ຽງສູງກ່ວາຜົນ ກຳ ໄລທີ່ມັນມີທ່າແຮງທີ່ຈະ ນຳ ມາໃຫ້.
Ví dụ như NASA phục vụ thịt lợn sốt chua ngọt đã được xử lí nhiệt cho các phi hành gia trên chuyến tàu vũ trụ của họ .	ຍົກຕົວຢ່າງ, ອົງການ NASA ໃຫ້ບໍລິການຊີ້ນ ໝູ ທີ່ຫວານແລະສົ້ມດ້ວຍຄວາມຮ້ອນໃຫ້ແກ່ນັກອາວະກາດໃນເວລາເຮືອບິນຂອງພວກເຂົາ.
Để chúng ta sống tốt hoặc là làm gì đó để bào chữa và nói rằng , thế đấy , dự định của tôi đều tốt cả cho nên tôi không thể mang trách nhiệm cho tất cả ?	ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ ດຳ ລົງຊີວິດທີ່ດີຫລືເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອແກ້ຕົວແລະເວົ້າວ່າດີ, ເຈດຕະນາຂອງຂ້ອຍແມ່ນດີ ໝົດ ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບຜິດຊອບຕໍ່ທຸກຄົນບໍ?
Điều thú vị là Baxter có một số phản ứng cơ bản chung .	ເປັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ, Baxter ມີປະຕິກິລິຍາພື້ນຖານທົ່ວໄປ.
Là cơ hội để người nông dân cập nhật kiến thức kỹ thuật, thông tin thị trường, tìm kiếm những sản phẩm dịch vụ, công nghệ tốt nhất để phục vụ sản xuất.	ແມ່ນໂອກາດເພື່ອໃຫ້ຊາວກະສິກອນ ໄດ້ອັບເດັດຄວາມຮູ້ດ້ານເຕັກນິກ, ຂໍ້ມູນຂ່າວສານການຕະຫຼາດ, ຊອກຫາບັນດາຜະລິດຕະພັນບໍລິການ, ເຕັກໂນໂລຢີດີທີ່ສຸດເພື່ອຮັບໃຊ້ການຜະລິດ.
Nếu điều này là thật , ta có thể giúp các phong trào này .	ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໃນການເຄື່ອນໄຫວເຫຼົ່ານີ້.
Ở New York , một quả cam là món quà Giáng sinh phổ biến , bởi vì nó được chuyển đến từ tận Florida .	ໃນນິວຢອກ, ສີສົ້ມແມ່ນຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ, ເພາະວ່າມັນມາຮອດທຸກຫົນແຫ່ງຈາກລັດ Florida.
Mọi thứ đều dựa vào hồ sơ được tiết lộ bởi Ngài Snowden .	ທຸກຢ່າງແມ່ນອີງໃສ່ເອກະສານທີ່ເປີດເຜີຍໂດຍ Sir Snowden.
Ông ấy tin tưởng rằng chính phủ có thể được xây dựng bởi người dân , và chúng ta gọi họ là những civic hacker	ລາວເຊື່ອວ່າລັດຖະບານສາມາດສ້າງຂື້ນໂດຍປະຊາຊົນ, ແລະພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາວ່າພວກແຮັກເກີ້ພົນລະເມືອງ
Nhiều người trong số chúng ta lớn lên mà chưa từng được ăn rau quả tươi ngoại trừ một vài củ cà rốt sống hiếm hoi hay có thể là món xà lách rau diếp kỳ quặc .	ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຈົນບໍ່ເຄີຍກິນ ໝາກ ໄມ້ແລະຜັກສົດຍົກເວັ້ນແຕ່ ໝາກ ແຄລອດດິບທີ່ຫາຍາກຫຼືບາງທີກໍ່ຄືສະຫຼັດສະຫຼັດທີ່ມີຊີວິດຊີວາ.
Chương trình nghệ thuật “75 năm vinh quang Công an Nhân dân Việt Nam”	ລາຍການສະແດງສິລະປະ “75 ປີຕຳຫຼວດປະຊາຊົນຫວຽດນາມ ມີກຽດອັນສະຫງ່າ”
Theo Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ, năm 2019, bất chấp những biến động bất thường của kinh tế thế giới, nền kinh tế Việt Nam vẫn phát triển rất ấn tượng.	ຕາມ ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫວຽດນາມ ເວືອງດີງເຫ້ວ ແລ້ວ, ປີ 2019, ເຖິງວ່າເສດຖະກິດໂລກມີການ ເໜັງ ຕີງ, ແຕ່ເສດຖະກິດຂອງຫວຽດນາມຍັງມີການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
Chúng tôi không cho họ những công cụ mà họ cần phải nghiên cứu trong nhiều năm liền để có thể sử dụng .	ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຮຽນເປັນເວລາຫລາຍປີເພື່ອ ນຳ ໃຊ້.
Nó xảy ra vào thập niên 90 , đỉnh điểm của đại dịch HIV , trước khi xuất hiện ARV ở tiểu Sahara châu Phi .	ມັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນຊຸມປີ 1990 ເຊິ່ງເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງການແຜ່ລະບາດຂອງໂລກ HIV, ກ່ອນການເກີດຂື້ນຂອງ ARV ໃນອະນຸພາກພື້ນຊາຮາຣາອາຟຣິກາ.
Họ thậm chí còn có ngày giờ cụ thể của việc bắt đầu thu thập thông tin đối với từng nhà cung cấp	ພວກເຂົາກໍ່ມີວັນແລະເວລາທີ່ແນ່ນອນໃນການລິເລີ່ມການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແຕ່ລະຄົນ
Chúng tôi muốn thế hệ tiếp theo của những người tự kỉ sẽ không chỉ có thể phơi bày thế mạnh của mình mà còn thực hiện được những khả năng hứa hẹn đó	ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ຄົນລຸ້ນຫລັງລຸ້ນ ໃໝ່ ບໍ່ພຽງແຕ່ສະແດງຈຸດແຂງຂອງພວກເຂົາ, ແຕ່ພວກເຮົາຍັງປະຕິບັດຄວາມສາມາດທີ່ດີດັ່ງກ່າວ.
Bạn biết đấy , đây là lần đầu tiên trong lịch sử loài người nơi chúng ta đang cố gắng trải nghiệm tình dục trong một thời gian dài không phải bởi vì chúng ta muốn tới 14 đứa trẻ mà có khi chúng ta còn muốn hơn nữa ấy chứ , vì nhiều người trong số đó không thể làm được. và không phải vì đó là trách nhiệm hôn nhân chỉ dành riêng cho một người phụ nữ	ເຈົ້າຮູ້ໄດ໋, ນີ້ແມ່ນເທື່ອ ທຳ ອິດໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມປະສົບການທາງເພດມາເປັນເວລາດົນນານ, ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເດັກນ້ອຍ 14 ຄົນແລະອາດຈະຍິ່ງກວ່ານັ້ນອີກ, ເພາະວ່າພວກມັນຫຼາຍຄົນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ແລະບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນການແຕ່ງງານຂອງແມ່ຍິງເທົ່ານັ້ນ
Các cấp, các ngành cần phải có những hành động nhanh và mạnh hơn để hỗ trợ doanh nghiệp nắm bắt thời cơ, nhằm phục hồi và phát triển chuỗi gía trị bền vững, tạo đà bứt phá, thúc đẩy tăng trưởng kinh tế.	ທຸກຂັ້ນ, ທຸກຂະແໜງການ ຕ້ອງມີການກະທຳຢ່າງວ່ອງໄວ ແລະ ແຂງແຮງກວ່າ ເພື່ອໜູນຊ່ວຍວິສາຫະກິດກຳແໜ້ນກາລະໂອກາດ ແນໃສ່ຟື້ນຟູ ແລະ ພັດທະນາລະບົບມູນຄ່າແບບຍືນຍົງ, ສ້າງທ່າບຸກລະທຸ, ຊຸກຍູ້ການເຕີບໂຕເສດຖະກິດ”.
Thay vào đó , nhiều ngân sách nhà nước mà theo lý thuyết đang cố đi theo hướng đó lại đang bị hạn chế .	ແທນທີ່ຈະ, ງົບປະມານຂອງລັດຫຼາຍຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງພະຍາຍາມດ້ານທິດສະດີເພື່ອກ້າວໄປສູ່ທິດທາງນັ້ນແມ່ນຖືກ ຈຳ ກັດ.
Và từ lúc đó , mọi con quạ trong khu vực này đều học được hành động này .	ແລະນັບແຕ່ເວລານັ້ນເປັນຕົ້ນໄປ, ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນຂົງເຂດນີ້ໄດ້ຮຽນຮູ້ການກະ ທຳ ດັ່ງກ່າວ.
Họ đã phạm những luật nghiêm trọng vì hành động hung dữ với quản giáo và các tù nhân khác .	ພວກເຂົາໄດ້ຝ່າຝືນກົດ ໝາຍ ທີ່ຮ້າຍແຮງຍ້ອນການກະ ທຳ ທີ່ໂຫດຮ້າຍຂອງພວກເຂົາຕໍ່ກັບກອງຄຸກແລະນັກໂທດອື່ນໆ.
Tôi bơi nhanh nhất có thể trong 100 mét đầu tiên , và ngay lập tức tôi nhận ra là tôi có vấn đề với đôi tay mình .	ຂ້ອຍລອຍໄວທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໄລຍະ 100 ແມັດ ທຳ ອິດ, ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ທັນທີວ່າຂ້ອຍມີປັນຫາກັບມືຂອງຂ້ອຍ.
Triển lãm quốc tế về Công nghệ & Thiết bị điện - Vietnam ETE 2019	ງານວາງສະແດງສາກົນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ ແລະ ອຸປະກອນໄຟຟ້າ - ຫວຽດນາມ ETE 2019
Và nếu bạn quay trở về ngày 3 tháng 2 , thời điểm đó có vẻ như là Hilary Clinton sẽ nhận được sự tiến cử từ Đảng dân chủ .	ແລະຖ້າທ່ານກັບໄປວັນທີ 3 ກຸມພາ, ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ Hilary Clinton ຈະໄດ້ຮັບການສະ ເໜີ ຊື່ເປັນປະຊາທິປະໄຕ.
Thế nên đây là vấn đề nghiêm trọng , đặt ra với thiếu niên 15 , 16 tuổi .	ດັ່ງນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ, ເກີດຂື້ນ ສຳ ລັບໄວລຸ້ນອາຍຸ 15 ແລະ 16 ປີ.
Steve Woznial sáng tạo ra chiếc máy tính Apple đầu tiên ngồi một mình trong chiếc hộp của mình ở Hewlett-Packard nơi ông ấy làm việc .	Steve Woznial ໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີ Apple ໜ່ວຍ ທຳ ອິດທີ່ນັ່ງຢູ່ຄົນດຽວໃນປ່ອງຂອງລາວທີ່ Hewlett-Packard ບ່ອນທີ່ລາວເຮັດວຽກ.
Tối 25/10, tại thành phố Nha Trang, Bộ Thông tin và Truyền thông phối hợp với Uỷ ban nhân dân tỉnh Khánh Hoà khai mạc Triển lãm Ảnh và Phim phóng sự - Tài liệu về Đất nước, con người; Bảo vệ môi trường và Biến đổi khí hậu; Các dân tộc trong trong cộng đồng ASEAN.	ຕອນຄ່ຳວັນທີ 25 ຕຸລາ, ທີ່ນະຄອນ ຍາຈາງ, ກະຊວງຖະແຫຼງຂ່າວ ແລະ ສື່ສານ ຫວຽດນາມ ໄດ້ສົມທົບກັບຄະນະກຳມະການປະຊາຊົນແຂວງ ແຄ໊ງຮ່ວາ ຈັດຕັ້ງພິທີໄຂງານວາງສະແດງຮູບພາບ ແລະ ຮູບເງົາສາລະຄະດີ - ເອກະສານກ່ຽວກັບປະເທດຊາດ, ປະຊາຊົນ; ປົກປັກຮັກສາສິ່ງແວດລ້ອມ ແລະ ການປ່ຽນແປງຂອງດິນຟ້າອາກາດ; ບັນດາຊົນເຜົ່າໃນປະຊາຄົມ ອາຊຽນ.
Nhiều người trong số họ còn đùa là dắt chúng tôi vào kho hàng để lấy những chiếc tivi nặng cho khách hàng .	ພວກເຂົາຫລາຍຄົນເວົ້າຕະຫລົກໄດ້ພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຄັງສິນຄ້າເພື່ອເອົາໂທລະພາບ ໜັກ ສຳ ລັບລູກຄ້າ.
Tính hết ngày 1/12, đoàn thể thao Việt Nam giành được 10 huy chương vàng, 12 huy chương bạc và 7 huy chương đồng.	ໄລ່ຮອດທ້າຍວັນທີ 01 ທັນວາ, ຄະນະນັກກິລາຫວຽດນາມ ຄວ້າໄດ້ຫຼຽນຄຳ 10 ຫຼຽນ, ຫຼຽນເງິນ 12 ຫຼຽນ ແລະ ຫຼຽນທອງ 7 ຫຼຽນ
Và tôi đã tìm thấy một khu vực thực sự có nét phát thảo tương đồng với hình ảnh Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ , các bạn có thể thấy nét tương đồng đó ở đây .	ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນພື້ນທີ່ທີ່ມີຮູບຮ່າງຕົວຈິງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຮູບພາບຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ, ແລະທ່ານສາມາດເຫັນຄວາມຄ້າຍຄືກັນຢູ່ນີ້.
Mẹ tôi không có ở đây nên tôi có thể nói ra điều này .	ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າເລື່ອງນີ້ໄດ້.
Phát biểu tại buổi lễ, Phó Thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng khẳng định, thành phố Long Xuyên trở thành đô thị loại 1 là dấu mốc quan trọng, là niềm vinh dự, tự hào của Đảng bộ, chính quyền và nhân dân thành phố Long Xuyên cũng như của cả tỉnh An Giang.	ກ່າວຄຳເຫັນທີ່ພິທີ, ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫວຽດນາມ ຈິ້ງດີ່ງຢຸງ ໄດ້ຢືນຢັນວ່າ ນະຄອນ ລອງຊວຽນ ໄດ້ຮັບຮອງເປັນຕົວເມືອງປະເພດ 1 ແມ່ນຂີດໝາຍສຳຄັນ, ແມ່ນຄວາມເປັນກຽດ, ຄວາມເອກອ້າງທະນົງໃຈຂອງອົງຄະນະພັກ, ອຳນາດການປົກຄອງ ແລະ ປະຊາຊົນນະຄອນ ລອງຊວຽນ ກໍ່ຄືຂອງທົ່ວແຂວງ ອານຢາງ.
Sắp công bố Chỉ số năng lực cạnh tranh cấp tỉnh PCI năm 2019	ໃກ້ຈະປະກາດດັດຊະນີກຳລັງຄວາມສາມາດແກ້ງແຍ້ງຂັ້ນແຂວງ PCI ປີ 2019
Thời gian diễn ra SEA Games 31 dự kiến vào cuối tháng 11, đầu tháng 12/2021.	ວັນເວລາດຳເນີນ SEA Games 31 ຄາດວ່າຈະແມ່ນທ້າຍເດືອນ ພະຈິກ ຫາ ຕົ້ນເດືອນ ທັນວາ ປີ 2021.
Thế là chúng tôi ở đó khoảng 20 phút ; chúng tôi sẵn sàng vui vẻ ra khỏi tiệm .	ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພັກຢູ່ທີ່ນັ້ນປະມານ 20 ນາທີ; ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອອກຈາກ ຮ້ານຄ້າ
Diễn đàn do Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI), Hội đồng Doanh nghiệp vì sự Phát triển bền vững Việt Nam (VBCSD) tổ chức, thu hút hơn 300 đại biểu trong nước và quốc tế tham gia trực tiếp, gần 500 đại biểu theo dõi trực tuyến.	ເວທີປາໄສໂດຍຫ້ອງການການຄ້າ ແລະ ອຸດສາຫະກຳ ຫວຽດນາມ (VCCI), ສະພາວິສາຫະກິດ ເພື່ອການພັດທະນາແບບຍືນຍົງ ຫວຽດນາມ (VBCSD) ຈັດຂຶ້ນ ໄດ້ດຶງດູດເອົາການເຂົ້າຮ່ວມໂດຍກົງ ຂອງຜູ້ແທນ ກ່ວາ 300ຄົນ ທັງຢູ່ພາຍແລະຕ່າງປະເທດ ແລະ ຜູ້ແທນເກືອບ 500 ຄົນຕິດຕາມທາງອອນລາຍ.
Có thể coi là mỗi người , từ đàn ông , đàn bà , đến đứa con nít trên hành tinh này có một sản phẩm của Coca-Cola mỗi tuần .	ມັນສາມາດພິຈາລະນາວ່າທຸກໆຄົນ, ຈາກຜູ້ຊາຍ, ແມ່ຍິງ, ກັບເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນໂລກນີ້ມີຜະລິດຕະພັນ Coca-Cola ທຸກໆອາທິດ.
Các sinh viên đã dán các thông điệp lên cửa của từng ngôi nhà trong một khu phố , yêu cầu mọi người tắt điều hoà và bật quạt .	ບັນດານັກຮຽນໄດ້ລົງຂໍ້ຄວາມຢູ່ ໜ້າ ປະຕູຂອງທຸກໆເຮືອນໃນຄຸ້ມບ້ານ, ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທຸກຄົນປິດເຄື່ອງປັບອາກາດແລະເປີດພັດລົມ.
Nói cách khác , công cụ để nhân giống đã bị lấy mất .	ເວົ້າອີກວິທີອ່ນແມ່ນ, ເຄື່ອງມືສໍາລັບການຂະຫຍາຍພັນໄດ້ສູນເສຍໄປ.
Nhưng có rất nhiều sự thật đi kèm trong từng bức ảnh , phụ thuộc vào ý định của người thực hiện , người xem và bối cảnh mà nó thể hiện .	ແຕ່ວ່າມັນມີຫຼາຍຄວາມຈິງທີ່ມາພ້ອມກັບຮູບຖ່າຍແຕ່ລະຮູບ, ຂື້ນກັບຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຜູ້ສະແດງ, ຜູ້ເບິ່ງແລະສະພາບການທີ່ມັນສະແດງອອກມາ.
Nó cũng không phải là một chuẩn mực thiết kế , nó là một chuẩn mực cho sự tiện dụng của thiết kế .	ມັນຍັງບໍ່ແມ່ນມາດຖານການອອກແບບ, ມັນແມ່ນມາດຖານ ສຳ ລັບຜົນປະໂຫຍດໃນການອອກແບບ.
Điều gì xảy ra nếu chúng ta có thể dừng hoạt động của não trong một thời gian ngắn , cho đến khi cơn động kinh hết đi , và giúp não bộ trở lại trạng thái ban đầu của nó -- kiểu như một hệ thống động học được xoa dịu xuống trạng thái ổn định .	ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາສາມາດຢຸດກິດຈະ ກຳ ສະ ໝອງ ໄດ້ໃນໄລຍະເວລາສັ້ນໆ, ຈົນກວ່າໂຣກບ້າ ໝູ ຈະ ໝົດ ໄປ, ແລະເຮັດໃຫ້ສະ ໝອງ ກັບຄືນສູ່ສະພາບເດີມ - ຄືກັບລະບົບເຄື່ອນໄຫວທີ່ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສະຫງົບລົງ.
Chủ đề năm nay rất phù hợp với bối cảnh hiện tại cũng như ý nguyện của kiều bào là Việt Nam có thể xây dựng được tương lai tươi sáng.	ຫົວຂໍ້ປີນີ້ເໝາະສົມກັບສະພາບການໃນປະຈຸບັນ ກໍ່ຄືຄວາມມຸ່ງມາດປາດຖະໜາຂອງພໍ່ແມ່ປະຊາຊົນຊາວຫວຽດນາມ ອາໄສຢູ່ຕ່າງປະເທດທີ່ວ່າ ຫວຽດນາມ ສາມາດສ້າງອະນາຄົດອັນສົດໃສໄດ້.
Triển lãm VIETBUILD Đà Nẵng 2018 là điểm hẹn của các doanh nghiệp về vật liệu xây dựng để trưng bày sản phẩm mới, tạo cơ hội để các doanh nghiệp gặp gỡ, chuyển giao khoa học công nghệ, trao đổi kinh nghiệm, hợp tác đầu tư.	ງານວາງສະແດງສິນຄ້າ VIETBUILD ດາໜັງ 2018 ແມ່ນຈຸດນັດພົບຂອງບັນດາວິສາຫະກິດກ່ຽວກັບວັດສະດຸກໍ່ສ້າງ ເພື່ອວາງສະແດງຜະລິດຕະພັນໃໝ່, ອັນໄດ້ສ້າງກາລະໂອກາດເພື່ອໃຫ້ບັນດາວິສາຫະກິດໄດ້ພົບປະ, ຖ່າຍທອດວິທະຍາສາດເຕັກໂນໂລຢີ, ແລກປ່ຽນບົດຮຽນ ແລະ ຮ່ວມມືລົງທຶນ.
Nếu sự xấu hổ được gột rửa trong tôi và trong chúa , thì cả hai cảm nhận như nhau .	ຖ້າຄວາມອັບອາຍຖືກລ້າງອອກໃນຕົວຂ້ອຍແລະໃນພຣະເຈົ້າ, ທັງສອງຮູ້ສຶກຄືກັນ.
Chúng ta có thể áp dụng tỷ lệ gấp khác nhau với các phần khác nhau của hình cho sẵn để tạo ra điều kiện đủ .	ພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້ອັດຕາສ່ວນພັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄປໃນສ່ວນຕ່າງການຂອງຮູບທີ່ໃຫ້ໄວ້ເພື່ອສ້າງເງື່ອນໄຂທີ່ພຽງພໍ.
Vì tôi ghi ngờ có những tiêu chuẩn về điều trị phẫu thuật xác thật có lẽ là ở Mỹ tốn nhiều hơn cho một bệnh nhân chữa trị một lần hơn là cái phí để chúng tôi chuyển từ giấc mơ của tôi thành thực tế .	ເນື່ອງຈາກຂ້ອຍສົງໃສວ່າມີມາດຕະຖານຂອງການຮັກສາການຜ່າຕັດທີ່ແທ້ຈິງມັນອາດຈະແມ່ນຢູ່ໃນສະຫະລັດມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສູງຕໍ່ຄົນເຈັບດຽວກ່ວາການຮັກສາຄັ້ງດຽວກ່ວາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍຈາກຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍສູ່ຄວາມເປັນຈິງ.
Chúng ta không thể hợp tác với các công ty có các hợp đồng với các điều khoản mập mờ , khó hiểu .	ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮ່ວມມືກັບບໍລິສັດທີ່ມີສັນຍາກ່ຽວກັບເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແລະສັບສົນ.
Vì vậy vào mùa hè tới , chúng tôi nghĩ là sẽ hết tiền trong bại liệt .	ສະນັ້ນລະດູຮ້ອນຕໍ່ໄປ, ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ໝົດ ເງິນໃນພະຍາດໂປລີໂອ.
Đó là phiên bản của tôi về khoảng thời gian ông tôi ở một mình trong thư viện của mình .	ມັນແມ່ນລຸ້ນຂອງຂ້ອຍເມື່ອພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວໃນຫ້ອງສະມຸດຂອງລາວ.
Và mọi người có thể nhìn thấy chi tiết phần đồng được khắc và bề mặt được sơn acrylic .	ແລະທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງລາຍລະອຽດຂອງທອງແດງທີ່ຖືກແກະສະຫຼັກແລະດ້ານ acrylic.
Với những miêu tả ban đầu tiên vào thế kỷ 18 , Charles Bonnet không mắc hội chúng này .	ດ້ວຍ ຄຳ ອະທິບາຍ ທຳ ອິດໃນສະຕະວັດທີ 18, Charles Bonnet ບໍ່ມີປະຊາຄົມນີ້.
Chó là kết quả của việc gây giống có lựa chọn theo ý chúng ta .	ໝາ ແມ່ນ ໝາກ ຜົນຂອງການປັບປຸງພັນແບບທີ່ເລືອກຂອງພວກເຮົາ.
Để đảm bảo tiêu chuẩn vệ sinh an toàn thực phẩm, Vietnam Airlines đặc biệt chú trọng đến nguồn gốc, xuất xứ của quả vải.	ເພື່ອຮັບປະກັນມາດຕະຖານຫຼັກອະນາໄມດ້ານສະບຽບອາຫານ, Vietnam Airlines ໄດ້ຖືເປັນສຳຄັນຕົ້ນກຳເນີດຂອງໝາກລິ້ນຈີ່.
Tôi thích khái niệm dùng chính kỹ thuật của họ để chống lại họ	ຂ້ອຍມັກແນວຄິດຂອງການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງຕົນເອງຕໍ່ພວກມັນ
Theo đó, cần thay đổi cơ bản về định hướng đầu tư nước ngoài, đặc biệt cần xúc tiến đầu tư có mục tiêu chứ không phải xúc tiến đầu tư theo kiểu đại trà.	ຕາມນັ້ນແລ້ວ ຄວນປ່ຽນແປງໂດຍພື້ນຖານກ່ຽວກັບການກຳນົດທິດການລົງທຶນຈາກຕ່າງປະເທດ, ພິເສດແມ່ນ ຄວນສົ່ງເສີມການລົງທຶນທີ່ມີເປົ້າໝາຍ ຫາກບໍ່ສົ່ງເສີມການລົງທຶນຕາມແບບກວມລວມ.
Theo bài viết, dù không quá lớn, nhưng kinh tế Việt Nam đang tăng trưởng nhanh ở mức khoảng 6 - 7% trong nhiều năm qua và Việt Nam là nền kinh tế lớn thứ 4 trong khu vực và đang tăng trưởng nhanh hơn nhiều so với các nước khác.	ຕາມບົດຂຽນແລ້ວ, ເຖິງວ່າບໍ່ໃຫຍ່ເກີນໄປກໍ່ຕາມ, ແຕ່ເສດຖະກິດຫວຽດນາມ ພວມເຕີບໂຕໄວດ້ວຍລະດັບປະມານ 6 – 7% ໃນຫລາຍປີຜ່ານມາ ແລະ ຫວຽດນາມ ແມ່ນພື້ນຖານເສດຖະກິດໃຫຍ່ອັນດັບທີ 4 ໃນພາກພື້ນ ແລະ ພວມເຕີບໂຕໄວກ່ວາຫລາຍ ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບປະເທດອື່ນໆ.
Chúng ta hiện nhìn thấy sự theo dõi từng công dân trên một quy mô lớn hơn rất nhiều lớn hơn điều mà Orwell từng tưởng tượng .	ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນການຕິດຕາມພົນລະເມືອງແຕ່ລະຄົນໃນຂອບເຂດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ Orwell ໄດ້ຈິນຕະນາການ.
Họ có tìm thấy các kĩ năng , nhiệt huyết , và chiến lược để có được những gì họ thực sự mong muốn và thúc đẩy tái thiết , hay họ sẽ chỉ dừng lại và phàn nàn về vô vàn những điều họ căm ghét ?	ພວກເຂົາພົບທັກສະ, ຄວາມກະຕືລືລົ້ນ, ແລະຍຸດທະສາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແທ້ໆແລະຂັບລົດການກໍ່ສ້າງຄືນ ໃໝ່, ຫຼືພວກເຂົາຈະຢຸດແລະຈົ່ມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ນັບບໍ່ຖ້ວນທີ່ພວກເຂົາກຽດຊັງບໍ?
Những người đàn ông trong các bức ảnh này , nguyên nhân chính trong những án oan của họ là do sai lầm trong quá trình nhận diện .	ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ໃນຮູບເຫຼົ່ານີ້, ເຫດຜົນຕົ້ນຕໍຂອງຄວາມບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄວາມຜິດພາດໃນຂັ້ນຕອນການ ກຳ ນົດ.
Sự kết hợp này không chỉ góp phần đảm bảo sự thành công trong các chương trình, kế hoạch, mục tiêu bảo vệ Quyền trẻ em mà còn giúp cho công tác bảo vệ Quyền trẻ em thật sự hiệu quả và có ý nghĩa.	ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວ ບໍ່ພຽງແຕ່ປະກອບສ່ວນຮັບປະກັນໃຫ້ບັນດາໂຄງການ, ແຜນການ, ຈຸດປະສົງປົກປ້ອງສິດທິເດັກປະສົບຜົນສຳເລັດເທົ່ານັ້ນ ຫາກຍັງຊ່ວຍໃຫ້ວຽກງານປົກປ້ອງສິດທິເດັກມີປະສິດທິຜົນ ແລະ ມີຄວາມໝາຍຢ່າງແທ້ຈິງອີກດ້ວຍ.
Và thứ ba , câu hỏi là , nó sẽ làm gì đến thực tế người ta kỳ vọng ở nó ?	ແລະທີສາມ, ຄຳ ຖາມກໍ່ຄືມັນຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ກັບຄວາມເປັນຈິງຂອງຄົນຄາດຫວັງຈາກມັນ?
Con chuột này đã bị mù vài tuần trước thí nghiệm này và được nhận một liều các phân tử nhạy sáng qua virus .	ໜູ ນີ້ແມ່ນຕາບອດຫລາຍອາທິດກ່ອນການທົດລອງນີ້ແລະໄດ້ຮັບໂມເລກຸນທີ່ໃຊ້ໄວຣັດ.
Và bà ấy nói với tôi rằng -- những y tá đã không đề cập gì tới điều này -- rằng bà ấy bị mù , rằng bà ấy đã mất thị lực hoàn toàn do thoái hoá điểm vàng được 5 năm .	ແລະນາງບອກຂ້າພະເຈົ້າ - ພະຍາບານບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງນີ້ - ວ່າລາວຕາບອດ, ວ່າລາວໄດ້ສູນເສຍວິໄສທັດຂອງລາວຢ່າງສິ້ນເຊີງຈາກການເສື່ອມສະພາບເສັ້ນທາງສາຍຕາເປັນເວລາຫ້າປີ.
Và để nó mạnh mẽ hơn và cụ thể hơn , cơ hội tốt hơn mà chúng ta có để tạo dựng ngày này .	ແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຂັ້ມແຂງແລະສະເພາະເຈາະຈົງ, ໂອກາດທີ່ດີກວ່າທີ່ພວກເຮົາມີໃນການກໍ່ສ້າງໃນມື້ນີ້.
Có một phần khác trong não bộ được đặc biệt kích hoạt khi ta xem hoạt hình .	ມີອີກພາກສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສະ ໝອງ ທີ່ກະຕຸ້ນໂດຍສະເພາະເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງກາຕູນ.
Và cô quạ chưa từng có cơ hội làm điều này trước đây .	ແລະກາສາວເຄີຍມີໂອກາດເຮັດສິ່ງນີ້ມາກ່ອນ.
10 sự kiện khoa học và công nghệ nổi bật của Việt Nam trong năm 2018	10 ເຫດການວິທະຍາສາດແລະເຕັກໂນໂລຊີພົ້ນເດັ່ນຂອງຫວຽດນາມໃນປີ 2018
Và tôi đã làm việc với Mehta Vihar người đã thiết lập các mô hình ảo cho quân đội để luyện tập chiến thuật .	ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກັບ Mehta Vihar ຜູ້ທີ່ສ້າງແບບຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອໃຫ້ກອງທັບປະຕິບັດຍຸດທະວິທີ.
Nhà thiết kế sách là người tạo hình cho nội dung của sách , nhưng đồng thời họ cũng phải cân bằng giữa hai bên .	ຜູ້ອອກແບບປື້ມແມ່ນຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ສ່ອງແສງເນື້ອໃນຂອງປື້ມ, ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຂົາຕ້ອງດຸ່ນດ່ຽງສອງດ້ານ.
Và chúng ta luôn nghe thấy khắp nơi trong cộng đồng những civic hacker của Code For America rằng họ không hiểu biết nhiều về những vấn đề chuyên môn khi tham gia những dự án thay đổi xã hội.	ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນທົ່ວຊຸມຊົນລະຕອນນີ້ Hacker ພົນລະເມືອງຂອງ Code For America ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບບັນຫາດ້ານວິຊາຊີບເມື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນໂຄງການປ່ຽນແປງທາງສັງຄົມ.
Như các bạn thấy , chúng tôi quyết định thách thức bản thân , và chúng tôi chọn chơi ba bản nhạc trên ba hợp âm khác nhau .	ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ, ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທ້າທາຍຕົວເອງ, ແລະພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະຫລິ້ນສາມເພງຕາມສາມສາຍ.
Gía trị thương hiệu quốc gia của Việt Nam năm 2019 tăng thêm 12 tỷ USD so với năm 2018, đạt 247 tỷ USD.	ມູນຄ່່າເຄື່ອງໝາຍແຫ່ງຊາດຂອງຫວຽດນາມ ປີ 2019 ເພີ່ມຂຶ້ນຕື່ມອີກ 12 ຕື້ USD ເມື່ອທຽບໃສ່ປີ 2018, ບັນລຸ 247 ຕື້ USD.
Ông ta thực chất là người đầu tiên sinh sản vô tính loài chó , việc này rất khó , vì bộ gen của chó rất bền .	ລຸງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວລາວແມ່ນຄົນ ທຳ ອິດທີ່ເປັນ ໝາ ພັນສັດ, ເຊິ່ງມັນຍາກຫຼາຍ, ເພາະວ່າລະບົບແຊນຂອງ ໝາ ແມ່ນມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຫຼາຍ.
Ông Shin Dong Bin cho biết chuyến thăm Việt Nam lần này của ông nhằm thúc đẩy tiến độ các dự án Lotte đầu tư tại Việt Nam	ທ່ານ Shin Dong Bin ໃຫ້ຮູ້ວ່າ, ການຢ້ຽມຢາມຫວຽດນາມ ຄັ້ງນີ້ຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອແນໃສ່ຊຸກຍູ້ຄວາມຄືບໜ້າບັນດາໂຄງການຂອງ Lotte ທີ່ລົງທຶນຢູ່ຫວຽດນາມ.
Đây chính là lĩnh vực của khoa nội tiết nhi , khi bệnh nhân ở lứa tuổi 10-12 , 10-14 , thì đó là công việc của khoa Nội tiết Nhi .	ນີ້ແມ່ນພາກສະຫນາມຂອງ endocrinology ເດັກ, ໃນເວລາທີ່ຄົນເຈັບມີອາຍຸ 10-12 ປີ, ອາຍຸ 10-14 ປີ, ມັນແມ່ນວຽກຂອງ Pediatric Endocrinology.
Liên hoan phim quốc tế Cairo lần thứ 40 diễn ra từ ngày 20/11 đến 29/11, với sự tham gia của hơn 160 bộ phim đến từ 59 quốc gia trên thế giới.	ງານມະໂຫລານຮູບເງົາສາກົນ Cairo ຄັ້ງທີ 40 ໄດ້ດຳເນີນແຕ່ວັນທີ 20 - 29 ພະຈິກ, ດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງຮູບເງົາກ່ວາ 160 ເລື່ອງ ທີ່ມາຈາກ 59 ປະເທດໃນໂລກ.
Và về cơ bản côn trùng phải làm gì -- đây là chính giữa một bông hoa -- nó phải dính cái vòi nhỏ của nó ngay vào chính giữa và theo đường ống mật đi xuống để hút mật .	ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ແມງໄມ້ຕ້ອງເຮັດ - ນີ້ແມ່ນຈຸດໃຈກາງຂອງດອກໄມ້ - ມັນຕ້ອງຕິດຫົວນ້ອຍໆຂອງມັນຢູ່ທາງກາງແລະຕິດທໍ່ນ້ ຳ ເຜີ້ງລົງເພື່ອດູດນ້ ຳ ມັນ.
Hoạt động “Ngày đoàn viên” nhằm thực hiện vai trò, trách nhiệm của tổ chức Đoàn đối với đoàn viên, tạo môi trường thuận lợi để đoàn viên làm ăn xa quê, không có điều kiện sinh hoạt Đoàn tham gia các hoạt động của của Đoàn.	ການເຄື່ອນໄຫວ “ວັນສະມາຊິກຊາວໜຸ່ມ” ເພື່ອແນໃສ່ປະຕິບັດບົດບາດ, ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງອົງການຊາວໜຸ່ມຕໍ່ສະມາຊິກຊາວໜຸ່ມ, ສ້າງສະພາບແວດລ້ອມສະດວກເພື່ອໃຫ້ສະມາຊິກຊາວໜຸ່ມ ທີ່ທຳມາຫາກິນຢູ່ຫ່າງໄກ່ຈາກບ້ານເກີດເມືອງນອນ, ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂຮ່ວມຊີວິດນຳຄະນະຊາວໜຸ່ມ ເຂົ້າຮ່ວມບັນດາການເຄື່ອນໄຫວຂອງຄະນະຊາວໜຸ່ມ.
Họ có thể theo dõi người ngoại quốc khi mối giao kết thông tin của những người này dẫn đến hay thông qua Mỹ	ພວກເຂົາອາດຈະຕິດຕາມຄົນຕ່າງປະເທດຍ້ອນວ່າການສື່ສານຂອງພວກເຂົາ ນຳ ໄປຫາຫລືຜ່ານສະຫະລັດອາເມລິກາ
Sự kiện do Đại sứ quán Việt Nam tại Lào phối hợp với Hội Doanh nghiệp Việt Nam hợp tác - đầu tư- kinh doanh tại Lào tổ chức, với hơn 100 doanh nghiệp tham dự.	ເຫດການໂດຍສະຖານທູດຫວຽດນາມ ປະຈຳລາວ ສົມທົບກັບສະມາຄົມວິສາຫະກິດຫວຽດນາມ ຮ່ວມມື, ລົງທຶນ, ດຳເນີນທຸລະກິດຢູ່ລາວ ຈັດຕັ້ງ, ດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງວິສາຫະກິດກວ່າ 100 ກວ່າທ່ານ.
Nhưng trong bối cảnh này , tôi chỉ đọc phiên bản rút gọn của những văn bản đó .	ແຕ່ໃນສະພາບການນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານພຽງແຕ່ສະບັບຫຍໍ້ຂອງບົດເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ.
Vâng tất nhiên , một máy tính vào năm 1957 sẽ chẳng giúp ích được gì nhiều .	ແນ່ນອນວ່າຄອມພິວເຕີໃນປີ 1957 ຈະບໍ່ຊ່ວຍຫຍັງຫຼາຍ.
Tăng cường kết nối với các cơ quan truyền thông trong bảo vệ Quyền trẻ em	ເພີ່ມທະວີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບບັນດາອົງການສື່ມວນຊົນໃນການປົກປ້ອງສິດທິເດັກ
Theo đó, năm 2020, bóng đá Việt Nam nói chung và bóng đá nữ nói riêng sẽ tiếp tục nỗ lực trên những hành trình mới để chinh phục các thành tích tiếp theo.	ຕາມນັ້ນແລ້ວ, ປີ 2020, ກິລາບານເຕະຫວຽດນາມ ເວົ້າລວມ ແລະ ບານເຕະຍິງຫວຽດນາມ ເວົ້າສະເພາະ ຈະ ມານະພະຍາຍາມຍາດໄດ້ບັນດາຜົນງານຕໍ່ໆໄປ.
Và có những thứ đơn giản , ví dụ như , chúng ta có một laser nhỏ trong lỗ hít vào ở đó con chuột phải stick cho 5 giây .	ແລະມີສິ່ງທີ່ລຽບງ່າຍ, ຕົວຢ່າງ, ພວກເຮົາມີເລເຊີຂະ ໜາດ ນ້ອຍຢູ່ໃນຂຸມສູດດົມທີ່ເມົາຕ້ອງຕິດຢູ່ປະມານ 5 ວິນາທີ.
Vì đang tạo nếp trên máy tính , chúng ta hoàn toàn tự do với bất kỳ hạn chế vật lý nào .	ເນື່ອງຈາກກຳ ລັງສ້າງຂື້ນໃນຄອມພີວເຕີ້, ພວກເຮົາອິດສະລະຕໍ່ກັບກຳນົດໃດໆເລີຍ.
Bí mật đằng sau mô hình tăng trưởng của Thung lũng Silicon , cái mà theo họ là rất khác biệt so với mô hình tăng trưởng kinh tế cũ là gì ?	ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມລັບທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕົວແບບການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ Silicon Valley, ເຊິ່ງພວກເຂົາຄິດວ່າແຕກຕ່າງຈາກຮູບແບບເກົ່າຂອງການເຕີບໂຕຂອງເສດຖະກິດ?
Tôi chưa từng gặp ai có một cuộc sống khắc nghiệt như vậy , từ một nền văn hoá và môi trường hoàn toàn khác lạ với tôi .	ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັບຜູ້ໃດທີ່ມີຊີວິດທີ່ໂຫດຮ້າຍດັ່ງກ່າວ, ຈາກວັດທະນະ ທຳ ແລະສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແຕກຕ່າງກັບຂ້ອຍ.
" Việc thực hiện công tác thông tin tuyên truyền biển đảo phải gắn liền với việc thực hiện nhiệm vụ chính trị của mỗi ban, bộ, ngành, địa phương của mỗi cơ quan và từng đơn vị.	“ການປະຕິບັດວຽກງານໂຄສະນາເຜີຍແຜ່ ກ່ຽວກັບທະເລ, ໝູ່ເກາະຕ້ອງຕິດພັນກັບການປະຕິບັດໜ້າທີ່ການເມືອງຂອງແຕ່ລະຄະນະ, ກະຊວງ, ຂະແໜງການ, ທ້ອງຖິ່ນຂອງແຕ່ລະອົງການ, ຫົວໜ່ວຍ.
Đây cũng chính là những nội dung được Ngân hàng Nhà nước đề xuất hợp tác cho cả năm APEC 2017, ngay từ Hội nghị Thứ trưởng Bộ Tài chính và Phó Thống đốc Ngân hàng Trung ương các nền kinh tế APEC tổ chức vào tháng 2/2017 tại thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa.	ນີ້ກໍ່ແມ່ນບັນດາເນື້ອໃນຕົ້ນຕໍທີ່ທະນາຄານແຫ່ງລັດສະເໜີຮ່ວມມືໃຫ້ທັງປີ APEC 2017, ໃນກອງປະຊຸມ ຮອງລັດຖະມົນຕີກະຊວງການເງິນ ແລະ ຮອງຜູ້ວ່າການທະນາຄານສູນກາງ, ບັນດາພື້ນຖານເສດຖະກິດ APEC ເຊິ່ງໄດ້ຈັດຕັ້ງຂຶ້ນໃນເດືອນ ກຸມພາ ປີ 2017 ຢູ່ນະຄອນຍາຈາງ, ແຂວງແຄັງຮວ່າ.
Lần này , tôi sử dụng nhựa ABS để sản xuất các cột , chúng tôi sử dụng máy móc lớn hơn , nhanh hơn , và nó có một lõi thép bên trong nên dùng được cho xây dựng có thể chịu tải cho một lần .	ຄັ້ງນີ້, ຂ້ອຍໃຊ້ພາດສະຕິກ ABS ເພື່ອເຮັດເສົາ, ພວກເຮົາໃຊ້ເຄື່ອງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ, ໄວກວ່າ, ແລະມັນມີແກນເຫຼັກຢູ່ທາງໃນເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດໃຊ້ໃນການກໍ່ສ້າງທີ່ສາມາດແບກຫາບພາລະ ໜັກ ໄດ້ເທື່ອດຽວ.
Và tôi nghĩ rằng chúng ta thực sự cần phải nhìn vào công nghệ theo cách mà các công nhân bình thường có thể tương tác với chúng .	ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງແທ້ຈິງໃນແບບທີ່ພະນັກງານສາມັນສາມາດພົວພັນກັບພວກເຂົາ.
Chúng ta sẽ đi tiếp , và chuyển sang một động lượng điện từ đơn .	ພວກເຮົາຈະກ້າວຕໍ່ໄປ, ແລະກ້າວຕໍ່ໄປຫາກະແສໄຟຟ້າດຽວ.
chúng tôi múôn làm điều đó ở mọi nơi để không bị sót bất kì bé nào nhưng lại trái với luân lí nếu chúng ta cũng không có cơ sỡ hạ tầng cho sự can thiệp này cho sự điều trị	ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ພາດເດັກນ້ອຍແຕ່ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂາດສິນ ທຳ ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ສຳ ລັບການແຊກແຊງໃນການຮັກສານີ້.
Một góc thành phố Đà Nẵng về đêm Chương trình "Thành phố Xanh Quốc tế" là một sáng kiến của WWF (World Wide Fun for Nature – Tổ chức Bảo tồn Thiên nhiên Thế giới) nhằm kêu gọi các thành phố trên khắp thế giới hãy hành động và hướng tới một hành tinh tương lai thân thiện với môi trường giảm thiểu và thích ứng với biến đổi khí hậu.	ມູມ ໜຶ່ງ ຂອງນະຄອນ Da Nang ໃນຕອນກາງຄືນໂຄງການ“ International Green City” ແມ່ນການລິເລີ່ມຂອງອົງການ WWF (World Wide Fun for Nature - World Conservation Union) ເພື່ອຮຽກຮ້ອງໃຫ້ບັນດາເມືອງຕ່າງໆໃນທົ່ວໂລກ ດຳ ເນີນການແລະກ້າວໄປສູ່ໂລກອະນາຄົດທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ມີສະພາບອາກາດ ການປ່ຽນແປງການຫຼຸດຜ່ອນແລະການປັບຕົວເຂົ້າກັນ.
Những gì chúng ta thấy ở đây là các vệ tinh xung quanh trái đất , và trái đất trong sự đăng ký chính xác khác với vũ trụ , như các bạn thấy .	ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນດາວທຽມທົ່ວໂລກ, ແລະແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນຢູ່ໃນທະບຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງແນ່ນອນຈາກຈັກກະວານ, ດັ່ງທີ່ໝູ່ເພື່ອນເຫັນ.
Vậy , mục đích của bài nói chuyện của tôi là khiến các bạn nghĩ ngợi về việc những cái tên đã bị quên lãng trong lịch sử thường có ảnh hưởng không kém , nếu không hơn , lên những gì chúng ta ăn hôm nay .	ສະນັ້ນຈຸດປະສົງຂອງການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຊື່ທີ່ຖືກລືມໃນປະຫວັດສາດມັກຈະມີຫລາຍເທົ່າໃດ, ຖ້າບໍ່ຫລາຍກວ່ານັ້ນ, ຈະມີອິດທິພົນຕໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກິນໃນປະຈຸບັນ.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp ông Motohiro Ono, Thống đốc tỉnh Saitama (Nhật Bản).	ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫວຽດນາມ ຫງວຽນຊວັນຟຸກ ຕ້ອນຮັບທ່ານ Motohiro Ono ຜູ້ວ່າການແຂວງ Saitama (ຍີ່ປຸ່ນ).
Tôi thức dậy vào buổi sáng ngày hôm sau khi tôi thực hiện bài nói đó với sự dễ tổn thương bị đọng lại tồi tệ nhất trong đời mình .	ຂ້ອຍຕື່ນນອນໃນຕອນເຊົ້າມື້ຕໍ່ມາຫລັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ການສົນທະນານັ້ນກັບຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງຊີວິດຂ້ອຍ.
Thứ nhất , nếu bạn nhìn vào Bản tuyên ngôn độc lập và thực sự đọc nó , cụm từ khắc sâu vào trí óc của nhiều trong số chúng ta là những điều về quyền bất khả xâm phạm .	ທຳ ອິດ, ຖ້າທ່ານເບິ່ງໃບປະກາດເອກະລາດແລະອ່ານຕົວຈິງ, ປະໂຫຍກທີ່ເຂົ້າມາໃນຈິດໃຈຂອງຫຼາຍໆຄົນໃນພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້.
Sự thành công của Coca-Cola là đáng quan tâm , bởi vì nếu chúng ta phân tích nó , học từ nó , thì chúng ta có thể cứu rất nhiều mạng sống .	ຄວາມ ສຳ ເລັດຂອງ Coca-Cola ແມ່ນ ໜ້າ ສັງເກດ, ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາວິເຄາະມັນ, ຮຽນຮູ້ຈາກມັນ, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍຊີວິດໄດ້ຫລາຍ.
Tại hội thảo “Tiêu chuẩn thúc đẩy tăng trưởng xanh”, các chuyên gia cũng nhấn mạnh, định hướng phát triển hệ thống tiêu chuẩn quốc gia trong giai đoạn tiếp theo phải phù hợp với chiến lược phát triển phát triển kinh tế - xã hội của đất nước.	ທີ່ກອງປະຊຸມສຳມະນາ “ມາດຕະຖານຊຸກຍູ້ການເຕີບໂຕຂຽວ” ບັນດານັກຊ່ຽວຊານກໍ່ເນັ້ນໜັກເຖິງການກຳນົດທິດພັດທະນາລະບົບມາດຕະຖານລະດັບຊາດໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ ຕ້ອງໃຫ້ເໝາະສົມກັບແຜນຍຸດທະສາດພັດທະນາເສດຖະກິດ - ສັງຄົມຂອງປະເທດຊາດ.
Bạn có thể nhìn người đàn ông mặc đồ đỏ ở đây , anh ta đang ở tư thế đứng .	ເຈົ້າສາມາດເຫັນຊາຍຄົນນີ້ນຸ່ງເຄື່ອງສີແດງຢູ່ທີ່ນີ້, ລາວ ກຳ ລັງຢືນຢູ່.
Một câu chuyện khác hẳn nhé , ở Đại học Washington , vài năm trước , họ đang làm một thí nghiệm , trong đó họ bắt vài chú quạ trong khuôn viên trường .	ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລວໍຊິງຕັນ, ສອງສາມປີກ່ອນ, ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດການທົດລອງທີ່ພວກເຂົາຈັບອີກາ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນວິທະຍາເຂດ.
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đồng ý với đề xuất của Bộ Tài chính thực hiện thu phí cách ly y tế tập trung đối với các trường hợp nhập cảnh vào Việt Nam.	ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫວຽດນາມ ຫງວຽນຊວັນຟຸກ ໄດ້ເຫັນດີຕໍ່ຂໍ້ສະເໜີຂອງກະຊວງການເງິນ ຫວຽດນາມ ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດເກັບຄ່າແຍກຕົວສາທາລະນະສຸກລວມໝູ່ສຳລັບບັນດາກໍລະນີເຂົ້າເມືອງ ຫວຽດນາມ.
Có một vài điều đang diễn ra mà tôi muốn các bạn chú ý tới .	ມີບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່.
Tôi gọi chúng là phương pháp bệnh tuổi già và phương pháp phòng lão hoá .	ຂ້ອຍເອີ້ນພວກເຂົາວ່າວິທີການແກ່ຜູ້ສູງອາຍຸແລະວິທີການຕ້ານຜູ້ສູງອາຍຸ.
Nhưng , bạn biết đấy , rất dễ để bỏ qua những chi tiết nhỏ hơn - úi - ví dụ như Lem Sen , người đã giới thiệu món xào thập cẩm , đầu bếp Peng , người sáng tạo món thịt gà của Đại tướng Tso , và tất cả những người làm bánh Nhật Bản đã giới thiệu bánh qui may mắn .	•ແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າມລາຍລະອຽດທີ່ນ້ອຍກວ່າ - ທ່ານ - ຕົວຢ່າງ Lem Sen, ຜູ້ທີ່ແນະ ນຳ ໃຫ້ແຊບ, Chef Peng, ຜູ້ສ້າງອາຫານໄກ່ຂອງ General Tso, ແລະຜູ້ຜະລິດເຂົ້າຈີ່ຍີ່ປຸ່ນທັງ ໝົດ ໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ cookies ທີ່ໂຊກດີ.
Sự xấu hổ , đối với phụ nữ , là một mạng lưới của những kỳ vọng về cạnh tranh , mâu thuẫn và không thể đạt được về việc phải trở thành người như thế nào .	ຄວາມອັບອາຍ, ສຳ ລັບແມ່ຍິງ, ແມ່ນເຄືອຂ່າຍຂອງຄວາມຄາດຫວັງທີ່ມີການແຂ່ງຂັນ, ກົງກັນຂ້າມແລະບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
Hội thảo “APEC về đào tạo kỹ năng đổi mới sáng tạo vì tương lai việc làm bao trùm trong kỷ nguyên số”	ກອງປະຊຸມສຳມະນາ “APEC ກ່ຽວກັບການບຳລຸງສ້າງທັກສະປ່ຽນແປງໃໝ່ປະດິດຄິດສ້າງເພື່ອອະນາຄົດການເຮັດວຽກກວມລວມໃນສັງກາດດີຈີຕອນ”
Đoàn Thể thao người khuyết tật Việt Nam phấn đấu đoạt thành tích cao tại Đại hội.	ຄະນະ ນັກກິລາ ຄົນພິການ ຫວຽດນາມ ສູ້ຊົນຍາດໄດ້ຜົນງານສູງສຸດທີ່ງານມະຫາກຳກິລາຄັ້ງນີ້.
Có rất nhiều điều bạn có thể làm thay vì tụ tập ở 1 nơi , la hét và biểu diễn trước lực lượng cảnh vệ .	ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແທນທີ່ຈະເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ບ່ອນດຽວ, ຮ້ອງຂຶ້ນແລະສະແດງຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ຕຳ ຫຼວດ.
Ban tổ chức sẽ tổ chức lễ trao giải, tôn vinh 10 tổ chức và 10 cá nhân đạt giải thưởng Tình nguyện quốc gia năm 2018; tôn vinh và trao Giấy chứng nhận cho 100 Câu lạc bộ, đội, nhóm tình nguyện có cống nhiến xuất sắc trong hoạt động tình nguyện vì cộng đồng.	ຄະນະຈັດຕັ້ງຈະຈັດພິທີມອບລາງວັນ, ເຊີດຊູ ອົງການຈັດຕັ້ງ 10 ອົງການ ແລະ 10 ບຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນ ຜູ້ອາສາສະໝັກແຫ່ງຊາດ 2018; ເຊີດຊູ ແລະ ມອບໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ແກ່ 100 ສະໂມສອນ, ກອງ, ກຸ່ມອາສາສະໝັກ ທີ່ມີການອຸທິດສ່ວນຢ່າງດີເດັ່ນໃນການເຄື່ອນໄຫວ ອາສາສະໝັກເພື່ອຊຸມຊົນ.
Khi các rò rỉ bắt đầu , điều đầu tiên tôi tweet về nó là lời bình luận về việc khi sử dụng bộ máy tìm kiếm bạn có khả năng tiết lộ thông tin đó cho tình báo Mỹ	ເມື່ອການຮົ່ວໄຫລເລີ່ມຕົ້ນ, ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ ຄຳ ເຫັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນນັ້ນໃຫ້ກັບຄວາມສະຫຼາດຂອງສະຫະລັດໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ.
Hội nghị WEF ASEAN - hoạt động đối ngoại quan trọng của Việt Nam năm 2018	ກອງປະຊຸມWEF ASEAN - ແມ່ນກິດຈະ ກຳ ພາຍນອກ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບຫວຽດນາມໃນປີ 2018
Cũng theo Forbes, Thủ tướng Đức Angela Merkel vẫn đứng đầu danh sách những phụ nữ quyền lực nhất thế giới năm thứ 10 liên tiếp.	ແລະ ກໍຕາມ Forbes ແລ້ວ, ທ່ານນາງ Angela Merkel ນາຍົກລັດຖະມົນຕີເຢຍລະມັນ ເປັນຜູ້ນຳໜ້າ ບັນຊີລາຍຊື່ບັນດາແມ່ຍິງທີ່ມີສິດອຳນາດສູງກ່ວາໝູ່ໃນໂລກ ໃນ 10 ປີລຽນຕິດ.
Nhưng tôi nghĩ rằng những điều thú vị nhất về Baxter là giao diện người dùng .	ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດຂອງ Baxter ແມ່ນການໂຕ້ຕອບຂອງຜູ້ໃຊ້.
Thời báo Giáo dục đại học (Times Higher Education, THE) ngày 11/09 công bố kết quả xếp hạng đại học thế giới mới nhất (World University Rankings 2020) trong sự kiện Hội nghị Thượng đỉnh về học thuật của THE tổ chức tại Zurich (Thuỵ Sỹ).	ວັນທີ 11 ກັນຍາ, ໜັງສືພິມສຶກສາມະຫາວິທະຍາໄລ (Times Higher Education, THE) ໄດ້ປະກາດໝາກຜົນຂອງການຈັດອັນດັບມະຫາວິທະຍາໄລໂລກຄັ້ງຫຼ້າສຸດ (World University Ranking 2020) ໃນເຫດການກອງປະຊຸມສຸດຍອດກ່ຽວກັບການສຶກສາ ຂອງ THE ຊຶ່ງໄດ້ຈັດຕັ້ງຢູ່ Zurich (ສະວິດ).
Đây là một trong những hoạt động có ý nghĩa thiết thực chào mừng kỷ niệm 50 năm thành lập ASEAN do Bộ Khoa học và Công nghệ phối hợp với Trung tâm ASEAN+3 về tài năng khoa học (ACGS).	ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນບັນດາການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີຄວາມໝາຍແທດຈິງ ຂ່ຳນັບຮັບຕ້ອນສະເຫຼີມສະຫຼອງ 50 ປີແຫ່ງວັນສ້າງຕັ້ງ ອາຊຽນ ໂດຍກະຊວງວິທະຍາສາດ ແລະ ເຕັກໂນໂລຊີ ສົມທົບກັບສູນ ອາຊຽນ + 3 ກ່ຽວກັບຄວາມເກັ່ງກ້າສາມາດວິທະຍາສາດ (ACGS) ຈັດຕັ້ງ.
Bộ trưởng Bộ Lao động và Phúc lợi xã hội Lào Khampheng Saysompheng cam kết sẽ sớm chuyển toàn bộ số tiền và hiện vật tiếp nhận ngày hôm nay tới người dân tại các tỉnh Trung và Nam Lào nhằm giúp bà con sớm khắc phục hậu quả lũ lụt ổn định cuộc sống.	ທ່ານ ຄຳແພງ ໄຊສົມແພງ ລັດຖະມົນຕີກະຊວງແຮງງານ ແລະ ສະຫວັດດີສັງຄົມລາວ ໃຫ້ຄຳໝັ້ນສັນຍາວ່າ ຈະສົ່ງຈຳນວນເງິນ ແລະ ວັດຖຸສິ່ງຂອງທັງໝົດທີ່ໄດ້ຮັບເອົາໃນມື້ນີ້ໃຫ້ປະຊາຊົນຢູ່ບັນດາແຂວງພາກກາງ ແລະ ພາກໃຕ້ລາວ ແນໃສ່ຊ່ວຍປະຊາຊົນແກ້ໄຂຜົນຮ້າຍຢ້ອນຫລັງຈາກໄພນ້ຳຖ້ວມເພື່ອກັບຄືນສູ່ຊີວິດເປັນປົກກະຕິໂດຍໄວ.
Nếu như nhà nước được xem xét theo hướng chiến lược như thế này , giống như một trong những cầu thủ tiên phong trong cơ cấu tạo ra giá trị bởi vì đó là điều mà chúng ra đang nói đến , phải không ?	ຖ້າລັດໄດ້ຮັບການເບິ່ງໃນທິດທາງຍຸດທະສາດແບບນີ້, ຄືກັບຜູ້ບຸກເບີກ ໜຶ່ງ ໃນໂຄງສ້າງການສ້າງມູນຄ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງ, ແມ່ນບໍ?
Và cuối cùng chúng ta nhận thấy rằng thật là rắc rối để nói về người trượt ở phía bên dưới cánh trái của màn hình hay người trượt ở giữa phía trên .	ແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບນັກສະເກັດເທິງເບື້ອງຊ້າຍດ້ານລຸ່ມຂອງ ໜ້າ ຈໍຫຼືຜູ້ທີ່ມີຄວາມສະຫງ່າຜ່າເຜີຍຢູ່ທາງເທິງ.
Và cuối cùng chúng ta nhận thấy rằng thật là rắc rối để nói về người trượt ở phía bên dưới cánh trái của màn hình hay người trượt ở giữa phía trên .	ແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບນັກສະເກັດເທິງເບື້ອງຊ້າຍດ້ານລຸ່ມຂອງ ໜ້າ ຈໍຫຼືຜູ້ທີ່ມີຄວາມສະຫງ່າຜ່າເຜີຍຢູ່ທາງເທິງ.
Ngày 21/08, tại Hà Nội, Bộ Ngoại giao tổ chức Toạ đàm bàn tròn về Hội nghị Diễn đàn Kinh tế thế giới về ASEAN (WEF ASEAN).	ວັນທີ 21 ສິງຫາ, ຢູ່ ຮ່າໂນ້ຍ, ກະຊວງການຕ່າງປະເທດ ຫວຽດນາມ ໄດ້ຈັດຕັ້ງການໂອ້ລົມສົນທະນາໂຕະມົນກ່ຽວກັບ ກອງປະຊຸມເວທີປາໄສເສດຖະກິດໂລກ ກ່ຽວກັບ ASEAN (WEF ASEAN).
Cùng với một số Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao, ước tính có khoảng 50 đại biểu cấp Bộ trưởng tham dự WEF ASEAN 2018.	ພ້ອມກັບຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ, ລັດຖະມົນຕີການຕ່າງປະເທດຈຳນວນໜຶ່ງ, ຄາດວ່າມີຜູ້ແທນຂັ້ນລັດຖະມົນຕີປະມານ 50 ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ WEF – ASEAN 2018.
Tối 23/11, tại thành phố Vũng tàu sẽ diễn ra lễ khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 21.	ຕອນຄ່ຳວັນທີ 23 ພະຈິກ, ຢູ່ນະຄອນ Vung Tau, ຈະ ດຳ ເນີນພິທີເປີດງານມະໂຫລານຮູບເງົາ ຫວຽດນາມ ຄັ້ງທີ 21.
Phát triển nông nghiệp và nông thôn Việt Nam trong bối cảnh đại dịch Covid - 19	ການພັດທະນາກະສິ ກຳ ແລະຊົນນະບົດຢູ່ຫວຽດນາມໃນ ສະພາບໂລກລະບາດໂຄວິດ-19
Thay vào đó , chúng tôi quyết định xây dựng 1 trang web song song giúp người dân có thể truy cập tốt hơn để có thông tin họ cần từ trang web của thành phố .	ແທນທີ່ຈະ, ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈສ້າງເວັບໄຊທ໌ຄູ່ຂະຫນານເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຈາກເວັບໄຊທ໌ເມືອງ.
Trong vòng 50-60 năm trở lại đây chúng ta được chứng kiến chủ nghĩa phát xít , phân biệt chủng tộc , apartheid , sự phân biệt , kì thị về giới tính ; tất cả những vấn đề đó đều chịu sức ép từ những chiến dịch , cuộc đấu tranh của con người nhằm thay đổi thế giới .	ໃນໄລຍະ 50-60 ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນປະຈັກຕາຄວາມ ໜ້າ ກຽດຊັງ, ເຊື້ອຊາດ, ການແບ່ງແຍກ, ການແບ່ງແຍກແລະການ ຈຳ ແນກເພດ; ບັນຫາທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຖືກກົດດັນຈາກການໂຄສະນາຂອງມະນຸດແລະການຕໍ່ສູ້ເພື່ອປ່ຽນແປງໂລກ.
Vì vậy tôi đã quyết định kể câu chuyện của mình để cho sự đau khổ của tôi trở thành một điều tích cực cho những người phụ nữ khác .	ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈເລົ່າເລື່ອງຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ.
Nhưng họ không dành nhiều thời gian tận hưởng những ngày vinh quang đã qua .	ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ເພີດເພີນກັບວັນລັດສະຫມີພາບທີ່ຜ່ານມາ.
Chúng ta cho chúng đủ lí do để có các phương án thích nghi mới .	ພວກເຮົາໃຫ້ເຫດຜົນພຽງພໍທີ່ຈະມີການປັບຕົວ ໃໝ່.
Ben cùng bạn của ông ấy nhận thấy rằng thành phố gặp khó khăn để đối mặt với tất cả các đám cháy xảy ra ở thành phố , từ đó , theo cách của civic hacker , họ đã xây dựng một giải pháp .	ທ້າວ Ben ແລະ ໝູ່ ເພື່ອນຂອງລາວໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າເມືອງມີບັນຫາໃນການຮັບມືກັບໄຟ ໄໝ້ ທັງ ໝົດ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນເມືອງ, ສະນັ້ນໃນແບບແຮັກເກີຂອງພົນລະເມືອງ, ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາ.
Hãy nhớ là chúng ta học được rất nhiều qua cách chia sẻ kinh nghiệm	ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງຈາກການແລກປ່ຽນປະສົບການ
Năm 2017, công tác hội và phong trào nông dân đều đạt và vượt kế hoạch, tạo nhiều nguồn lực hỗ trợ nông dân.	ປີ 2017, ວຽກງານສະມາຄົມ ແລະ ຂະບວນການຊາວກະສິກອນ ລ້ວນແຕ່ບັນລຸໄດ້ ແລະ ລື່ນກາຍແຜນການ, ສ້າງແຫຼ່ງກຳລັງໜູນຊ່ວຍຊາວກະສິກອນ.
nhưng tôi bỏ rơi chúng thật và tôi đã không mở vali lần nào nữa cho đến khi tôi quay về nhà vào cuối mùa hè .	ແຕ່ຂ້ອຍກໍປະພວກເຂົາແທ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປີດກະເປົາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮອດໃນທ້າຍລະດູຮ້ອນ.
Thực tế , một số nhà lãnh đạo cải cách của chúng ta trong lịch sử là những người hướng nội	ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຜູ້ ນຳ ການປະຕິຮູບບາງຄົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ເປັນຜູ້ ນຳ ທາງປະຫວັດສາດ
Thông qua sự kiện, Đại sứ quán Việt Nam và khối Pháp ngữ mong muốn tiếp tục đề cao những gía trị văn hoá hoà bình hữu nghị, tăng cường quảng bá về vai trò, sự gắn kết của khối Pháp ngữ đối với chính quyền và người dân sở tại.	ຜ່ານເຫດການດັ່ງກ່າວ, ສະຖານທູດຫວຽດນາມ ແລະ ປະຊາຄົມນຳໃຊ້ພາສາຝຣັ່ງ ປາຖະໜາຢາກສືບຕໍ່ຍົກສູງຄຸນຄ່າທາງດ້ານວັດທະນະທຳ ສັນຕິພາບ ມິດຕະພາບ, ເພີ່ມທະວີການໂຄສະນາກ່ຽວກັບຖານະບົດບາດ, ຄວາມສະໜິດຕິດພັນຂອງ ປະຊາຄົມນຳໃຊ້ພາສາຝຣັ່ງ ກັບອຳນາດການປົກຄອງ ແລະ ປະຊາຊົນປະຈຳຖິ່ນ.
Có hai nguồn lực lớn đều tự nguyện nhưng không thể tránh khỏi .	ມີຊັບພະຍາກອນທີ່ດີສອງຢ່າງທີ່ສະ ໝັກ ໃຈແຕ່ຫຼີກລ່ຽງບໍ່ໄດ້.
Và đây là một cách khác mà nó trở nên độc nhất trong cách chúng tôi làm việc , bởi vì chúng không bao giờ kết thúc , bạn phải làm tất cả những thứ khác .	ແລະນີ້ແມ່ນອີກວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນຈະກາຍເປັນເອກະລັກສະເພາະໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ, ເພາະວ່າພວກມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງອື່ນ.
Thêm vào đó , những con heo chuyển gen hoặc loại trừ gen từ Viện khoa học động vật quốc gia của Hàn Quốc chính để sản xuất đủ các loại thuốc và nhiều loại hoá chất công nghiệp khác họ muốn máu và sữa của những con vật này họ muốn máu và sữa của những con vật này sản xuất ra , thay vì sản xuất theo phương pháp công nghiệp .	ນອກຈາກນີ້, ໝູ ທີ່ຖືກດັດແກ້ພັນທຸ ກຳ ຫລື ກຳ ຈັດພັນທຸ ກຳ ຈາກສະຖາບັນວິທະຍາສາດສັດແຫ່ງຊາດເກົາຫຼີເພື່ອຜະລິດຢາທຸກຊະນິດແລະສານເຄມີອຸດສາຫະ ກຳ ອື່ນໆອີກ ຈຳ ນວນຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເລືອດແລະນົມຂອງສັດເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາຕ້ອງການເລືອດແລະນົມຂອງສັດ ການຜະລິດ, ປ່ຽນແທນການຜະລິດແບບອຸດສາຫະ ກຳ.
Hội thảo là dịp để các chuyên gia cùng đại diện các cơ quan chức năng chia sẻ, thảo luận tìm giải pháp cải tạo nhà vệ sinh công cộng tại các chợ, trường học, công viên, bến xe tại Thành phố Hồ Chí Minh trở thành điểm an toàn, thân thiện với phụ nữ và trẻ em.	ກອງປະຊຸມສຳມະນາແມ່ນໂອກາດ ເພື່ອໃຫ້ບັນດານັກຊ່ຽວຊານ ພ້ອມກັບຜູ້ຕາງໜ້າບັນດາອົງການທີ່ມີໜ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບ ແບ່ງປັນ, ປຶກສາຫາລືຊອກຫາມາດຕະການປັບປຸງຫ້ອງນ້ຳສາທາລະນະຢູ່ຕະຫລາດ, ໂຮງຮຽນ, ສວນສາທາລະນະ, ຄິວລົດຢູ່ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ກາຍເປັນສະຖານທີ່ປອດໄພ, ໃຫ້ແກ່ແມ່ຍິງ ແລະ ເດັກຍິງ.
chúng dường như đến từ bên ngoài , và giống như nhận thức thực .	ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມາຈາກພາຍນອກ, ແລະຄືກັບການຮັບຮູ້ທີ່ແທ້ຈິງ.
Và khi mọi thứ này trở nên rõ ràng đối với tôi , tôi nhận ra điều duy nhất hiển nhiên phải làm là dựng một máy bán tự động .	ແລະຍ້ອນວ່າມັນທັງຫມົດໄດ້ກາຍເປັນທີ່ຈະແຈ້ງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູ້ສິ່ງດຽວທີ່ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດທີ່ຕ້ອງເຮັດຄືການກໍ່ສ້າງເຄື່ອງຈັກຂາຍເຄື່ອງເຄິ່ງ.
Thế là , tôi dành 10 năm tiếp theo đọc thêm về loài quạ trong thời gian rảnh .	ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາ 10 ປີຂ້າງ ໜ້າ ໃນການອ່ານເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຝູງກາໃນເວລາຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ.
ADB hỗ trợ Việt Nam thúc đẩy phát triển du lịch tại các đô thị loại II	ADB ໜູນຊ່ວຍຫວຽດນາມຊຸກຍູ້ການພັດທະນາການທ່ອງທ່ຽວຢູ່ບັນດາເຂດຕົວເມືອງລະດັບ 2
Và tôi sẽ giải thích chính xác tổn thương trong các thuật ngữ sinh học sau .	ແລະຂ້ອຍຈະອະທິບາຍເຖິງຄວາມເຈັບປວດທີ່ແນ່ນອນໃນເງື່ອນໄຂດ້ານຊີວະສາດຕໍ່ໄປນີ້.
Việt Nam được bầu làm Phó Chủ tịch Liên minh nghị viện Pháp ngữ	ຫວຽດນາມ ໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງເປັນຮອງປະທານສະຫະພັນລັດຖະສະພາ ຝລັ່ງໂກໂຟນີ
Và bạn sẽ không biết về điều đang xảy ra , nhưng điều gì đó đang diễn ra	ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ, ແຕ່ມີບາງຢ່າງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
Đây là hoạt động hết sức có ý nghĩa đối với Việt Nam và đối với các nghệ sĩ trong khu vực; mình cũng học hỏi được ở các bạn nhiều về cách đưa âm nhạc dân gian lên sân khấu biểu diễn chuyên nghiệp.	ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີຄວາມໝາຍທີ່ສຸດສຳລັບຫວຽດນາມແລະສຳລັບບັນດານັກສິລະປິນໃນພາກພື້ນ, ເຮົາກໍ່ຖອດຖອນໄດ້ບັນດາວິທີການນຳເອົາດົນຕີພື້ນເມືອງຂຶ້ນມາສະແດງບົນເວທີຢ່າງເປັນມືອາຊີບຈາກເຂົາເຈົ້າ.
Vậy là tôi là một trong những người theo ông có thể ống đến 1000 tuổi ?	ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ຕິດຕາມທ່ານສາມາດເຮັດທໍ່ໄດ້ເຖິງ 1000 ປີບໍ?
Đây là lần thứ ba Việt Nam đăng cai Vesak, sau hai lần tổ chức thành công vào các năm 2008 và 2014.	ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີ 3 ທີ່ຫວຽດນາມ ໄດ້ເປັນເຈົ້າພາບຈັດຕັ້ງ Vesak, ພາຍຫຼັງສອງຄັ້ງຈັດຕັ້ງຢ່າງ ສຳເລັດຜົນໃນ ປີ 2008 ແລະ 2014.
Hội nghị do Bộ Khoa học và Công nghệ phối hợp với Bộ Ngoại giao và Thương mại Australia và Liên minh đổi mới sáng tạo phát triển quốc tế (IDIA) tổ chức.	ກອງປະຊຸມໂດຍກະຊວງວິທະຍາສາດ ແລະ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫວຽດນາມ ໄດ້ສົມທົບກັບ ກະຊວງການຕ່າງປະເທດ ແລະ ການຄ້າອົດສະຕາລີ ແລະ ສະຫະພັນປ່ຽນແປງໃໝ່ປະດິດຄິດສ້າງພັດທະນາສາກົນ (IDIA) ຈັດຕັ້ງຂຶ້ນ.
Trong khuôn khổ hội nghị, trong 2 ngày 26 và 27/11 sẽ diễn ra cuộc họp lần thứ 49 Hội đồng Ngân hàng ASEAN dành riêng cho các thành viên ABA.	ໃນຂອບເຂດກອງປະຊຸມ ທີ່ຈັດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງວັນທີ 26 – 27 ພະຈິກ ຈະດໍາເນີນກອງປະຊຸມຄັ້ງທີ 49 ສະພາການທະນາຄານ ອາຊຽນ ສະຫງວນສະເພາະໃຫ້ສະມາຊິກສະຫະສະມາຄົມບັນດາທະນາຄານໃນອາຊຽນ.
Từ đó tôi mang khái niệm mơ hồ về cái chết vây quanh tôi bởi vì mẹ cho rằng tôi sẽ là người kế tiếp , rồi sau đó sẽ là bà	ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ເອົາຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຂອງຄວາມຕາຍມາອ້ອມຮອບຂ້ອຍເພາະວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ, ແລະຈາກນັ້ນລາວກໍ່ຈະເປັນ.
Khi các binh sĩ gặp phải những quả bom ven đường tại Iraq và Afghanistan , thay vì mặc áo chống bom rồi ra ngoài và dò dẫm với một cây gậy , như cách họ vẫn làm cho đến khoảng năm 2002 , bây giờ họ gửi robot đến .	ເມື່ອທະຫານພົບລະເບີດແຄມທາງໃນປະເທດອີຣັກແລະອັຟການິສະຖານ, ແທນທີ່ຈະໃສ່ເສື້ອລະເບີດແລະອອກໄປແລະຄອກດ້ວຍໄມ້, ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດຈົນຮອດປະມານປີ 2002, ດຽວນີ້ພວກເຂົາສົ່ງຫຸ່ນຍົນມາ.
May mắn là nước khá cạn , và tôi có thể chạm đáy để bật lên lấy hơi 1 lần nữa .	ໂຊກດີທີ່ນ້ ຳ ຂ້ອນຂ້າງຕື້ນ, ແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດຕີຢູ່ລຸ່ມເພື່ອກະຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
Bạn sẽ không đi đến đâu nếu cứ nghĩ về chúng như những giấc mơ .	ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຮອດໃສຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພວກມັນເປັນພຽງຄວາມຝັນ.
Theo Phó Thủ tướng, để hiện thực 3 mục tiêu này, trước hết ngành lâm nghiệp cần khẩn trương hoàn thiện thể chế, chính sách pháp luật để tạo môi trường pháp lý thuận lợi trong bảo vệ phát triển rừng.	ຕາມທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ແລ້ວ, ເພື່ອປະຕິບັດ 3 ຄາດໝາຍນີ້, ກ່ອນອື່ນໝົດ ຂະແໜງປ່າໄມ້ ຕ້ອງສ້າງສຳເລັດລະບອບ, ນະໂຍບາຍກົດໝາຍໃຫ້ສົມບູນແບບ ເພື່ອສ້າງເງື່ອນໄຂນິຕິກຳສະດວກໃນການປົກປັກຮັກສາ, ພັດທະນາປ່າ.
Ban Chỉ đạo Quốc gia Chương trình hành động “Không còn nạn đói” ở Việt Nam giai đoạn 2016-2025 được thành lập nhằm hưởng ứng chương trình “Không còn nạn đói” theo sáng kiến của Tổng Thư ký Liên hợp quốc.	ຄະນະຊີ້ນຳແຫ່ງຊາດລາຍການເຄື່ອນໄຫວ “ບໍ່ມີໄພອຶດຫິວ” ຢູ່ ຫວຽດນາມ ໄລຍະ 2016 – 2025 ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງເພື່ອແນໃສ່ຕອບສະໜອງລາຍການ “ບໍ່ມີໄພອຶດຫິວ” ຕາມຂໍ້ລິເລີ່ມຂອງ ທ່ານ ເລຂາທິການໃຫຍ່ ສະຫະປະຊາຊາດ.
Và dù chúng ta biết rõ là hợp pháp , như nhiều công ty khác , trả rất ít tiền thuế .	ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ, ຄືກັບບໍລິສັດອື່ນໆ, ມັນໄດ້ເສຍພາສີ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ.
Mọi người cần hiểu cái nào là giả định và cái nào là không .	ທຸກໆຄົນຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າອັນໃດແມ່ນການສົມມຸດຕິຖານແລະອັນໃດກໍ່ບໍ່ແມ່ນ.
Nhưng tôi liên tục tự bảo với chính mình rằng tôi không được phép chọn sợ hãi và nước mắt	ແຕ່ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເລືອກຄວາມຢ້ານກົວແລະນໍ້າຕາ
Hưởng ứng Ngày Đại dương Thế giới (8/6), Việt Nam tổ chức Tuần lễ Biển và Hải đảo Việt Nam với nhiều chương trình, hành động tại các địa phương trên cả nước.	\tຕອບສະ ໜອງ ວັນມະຫາສະມຸດໂລກ (ວັນທີ 8 ມິຖຸນາ), ຫວຽດນາມຈັດຕັ້ງສັບປະດາທະເລແລະ ໝູ່ ເກາະຫວຽດນາມດ້ວຍບັນດາໂຄງການ, ການກະ ທຳ ຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບັນດາທ້ອງຖິ່ນໃນທົ່ວປະເທດ.
Nhưng thực tế bộ não cũng trở thành con người của chúng ta ngay lúc mà những hành vi của cháu đang bị rút ra khỏi lãnh địa của sự tương tác xã hội , đây là điều đang xảy ra với trí não của cháu và đây là điều đang xảy ra với bộ não	ແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າສະ ໝອງ ກໍ່ກາຍມາເປັນຄົນທີ່ເຮົາຢູ່ໃນເວລານີ້ພຶດຕິ ກຳ ຂອງທ່ານ ກຳ ລັງຖືກດຶງອອກຈາກສະຖານະການຂອງສັງຄົມ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບສະ ໝອງ ຂອງທ່ານແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບສະ ໝອງ
Tại nhiều cơ quan, đơn vị, địa phương đã nhận được sự quan tâm đầu tư về cơ sở vật chất, nguồn lực thông tin; kinh phí cho phát triển thư viện.	ໃນຫຼາຍອົງການ, ຫົວໜ່ວຍ ແລະ ທ້ອງຖິ່ນ ໄດ້ຮັບຄວາມເອົາໃຈໃສ່ລົງທຶນກ່ຽວກັບພື້ນຖານດ້ານວັດຖຸ, ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ; ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ແກ່ການພັດທະນາຫໍສະໝຸດ.
Nếu chúng ta đánh giá những điều mà , theo tiến hoá mà nói đựơc bảo toàn tốt , và xuất hiện trong thời kì phát triển từ rất sớm những thứ xuất hiện trong những tuần đầu đời Chúng ta có thể đẩy quá trình dò tìm bệnh tự kỉ về những tháng đầu tiên và đó là điều mà chúng tôi đang làm hiện nay	ຖ້າພວກເຮົາເຫັນຄຸນຄ່າສິ່ງທີ່ເວົ້າຕາມວິວັດທະນາການໄດ້ຖືກຮັກສາໄວ້ເປັນຢ່າງດີແລະສິ່ງນັ້ນກໍ່ປະກົດຂື້ນໃນສິ່ງທີ່ມີການພັດທະນາໃນຊ່ວງຕົ້ນໆທີ່ປາກົດໃນອາທິດ ທຳ ອິດຂອງຊີວິດ, ພວກເຮົາສາມາດຊຸກຍູ້ຂະບວນການກວດກາພະຍາດກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໂຣກກ່ຽວກັບສອງສາມເດືອນ ທຳ ອິດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ ເຮັດຕອນນີ້
Một ví dụ thực tế tương đương là việc các cục tình báo ép buộc cài đặt mã số bí mật vào hệ thống báo động của từng nhà để họ có thể vào từng hộ gia đình bởi vì , người xấu có thể sẽ có hệ thống báo động nhưng nó sẽ làm cho tất cả chúng ta trở nên dễ bị xâm phạm hơn	ຕົວຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ທຽບເທົ່າແມ່ນພະແນກສືບລັບບັງຄັບໃຫ້ຕິດຕັ້ງລະຫັດລັບໃນລະບົບເຕືອນໄພຂອງແຕ່ລະເຮືອນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະຄົວຄອບເພາະວ່າ, ຄົນບໍ່ດີອາດຈະມີລະບົບເຕືອນແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມສ່ຽງຫລາຍຂຶ້ນ
Đây là mức gía bình quân năm cao nhất trong những năm gần đây, mang lại lợi ích to lớn cho người dân trồng lúa.	ນີ້ແມ່ນລະດັບລາຄາສະເລ່ຍທັງປີສູງທີ່ສຸດໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້, ໄດ້ນຳເອົາເຊິ່ງຜົນປະໂຫຍດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງມາໃຫ້ຜູ້ປູກເຂົ້າ.
Câu trả lời là loại công nghệ thô sơ nhất mà bạn có thể tưởng tượng ra .	ຄຳ ຕອບແມ່ນເຕັກໂນໂລຍີເບື້ອງຕົ້ນທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້.
Nạn nhân đã không nhận diện được Larry trong hai lần nhận diện nghi phạm trực tiếp và sau đó lại khẳng định nhận diện , chỉ vài ngày sau , từ một danh sách ảnh .	ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍບໍ່ໄດ້ລະບຸຊື່ Larry ໃນລະຫວ່າງການລະບຸຕົວຕົນຂອງສອງຄົນໂດຍກົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຢືນຢັນມັນ, ພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ຕໍ່ມາ, ຈາກບັນຊີລາຍຊື່ຮູບ.
Cho dù họ có lấy tất cả máy tính trên hành tinh này để giải mã 1 hồ sơ đó sẽ tốn đến cả triệu năm .	ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເອົາຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ຢູ່ເທິງໂລກເພື່ອຖອດລະຫັດເອກະສານນັ້ນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍລ້ານປີ.
Vấn đề là , một bi kịch bắt đầu ở thế giới thứ 3 , có thể dễ dàng trở thành vấn đề toàn cầu .	ບັນຫາແມ່ນ, ຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນໂລກທີສາມສາມາດກາຍເປັນບັນຫາທົ່ວໂລກໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
Để kết luận , tôi thực sự muốn nói , bạn có thể nghĩ rằng đây là về chuột , các dự án này , nhưng cuối cùng nó là về con người .	ສະຫລຸບແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແທ້ໆ, ເຈົ້າອາດຄິດວ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ ໜູ, ໂຄງການເຫລົ່ານີ້, ແຕ່ໃນທີ່ສຸດມັນເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນ.
giảm 70 % bạo lực -- mà mọi người nói điều đó hoàn toàn không thể và anh không thể làm được .	ການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຮຸນແຮງ 70% - ເຊິ່ງທຸກຄົນເວົ້າວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແທ້ໆແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Tuy nhiên tốc độ tăng trưởng của Thương mại điện tử đang gấp 6 lần so với hoạt động bán hàng truyền thống.	ແຕ່ວ່າລະດັບເຕີບໂຕຂອງການຄ້າເອເລັກໂຕນິກກຳລັງທົບ 6ເທົ່າເມື່ອທຽບກັບການເຄື່ອນໄຫວຂາຍສິນຄ້າແບບເດີມ.
Và tôi sẽ đưa việc đó đến các bạn , những gì các bạn đã biết đó là không có bài toán nào xứng đáng giải thì dễ dàng cả	ແລະຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນັ້ນມາໃຫ້ເຈົ້າ, ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແມ່ນວ່າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ຈະແກ້ໄຂໄດ້ງ່າຍ.
Ừ , tôi cũng muốn giải thích rằng bởi vì Dave Eggers đã nói rằng anh ta sẽ chất vấn tôi nếu tôi nói dối hoặc không thật về luật chung của quá trình sáng tạo	ອືມ, ຂ້ອຍຍັງຢາກອະທິບາຍວ່າເພາະວ່າ Dave Eggers ບອກວ່າລາວຈະຖາມຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕົວະຫຼືບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບກົດລະບຽບທົ່ວໄປຂອງຂະບວນການສ້າງສັນ.
Nhân khẩu học thực sự sẽ thay đổi thế giới của chúng ta .	ປະຊາກອນປະຊາກອນຈະປ່ຽນແປງໂລກຂອງພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງ.
Nội dung chính tại Diễn đàn nhằm giới thiệu tiềm năng và cơ hội hợp tác nông nghiệp Việt Nam – Nhật Bản từ Hiệp định Đối tác toàn diện và tiến bộ xuyên Thái Bình Dương CPTPP và những ưu đãi đầu tư vào sản xuất, chế biến nông sản tại Việt Nam.	ເນື້ອໃນຕົ້ນຕໍທີ່ນຳມາປຶກສາຫາລືຢູ່ເວທີປາໄສແມ່ນແນໃສ່ແນະນຳຄວາມສາມາດບົ່ມຊ້ອນແລະ ກາລະໂອກາດການຮ່ວມມືດ້ານກະສິກຳລະຫວ່າງຫວຽດນາມ - ຍີ່ປຸ່ນນັບແຕ່ສັນຍາຄູ່ຮ່ວມຍຸດທະສາດຮອບດ້ານແລະກ້າວໜ້າຂ້າມປາຊີຟິກ (CPTPP) ແລະບັນດານະໂຍບາຍພິເສດດ້ານການລົງທຶນເຂົ້າໃນການຜະລິດ, ການປຸງແຕ່ງຜະລິດຕະພັນກະເສດຢູ່ຫວຽດນາມ.
Nhân dịp này, Thành đoàn Hà Nội cũng dành tặng các thiết bị văn phòng cho Thành đoàn Vientiane và huyện Sikhottabong, với tổng gía trị đợt hoạt động trên 700 triệu đồng.	ເນື່ອງໃນໂອກາດນີ້, ຄະນະຊາວໜຸ່ມ ຮ່າໂນ້ຍ ກໍ່ໄດ້ມອບວັດຖຸອຸປະກອນຮັບໃຊ້ຫ້ອງການໃຫ້ຊາວໜຸ່ມ ວຽງຈັນ ແລະ ເມືອງ ສີໂຄດຕະບອງ, ດ້ວຍມູນຄ່າຂອງການເຄື່ອນໄຫວກ່ວາ 700 ລ້ານດົ່ງ.
Nhưng đó là cách duy nhất họ có thể làm cho phần hạ cánh .	ແຕ່ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ພວກເຂົາສາມາດລົງຈອດໄດ້.
Bất cứ gì anh đã học tập được trong 23 năm kinh nghiệm bơi lội , anh phải quên hết đi .	ບໍ່ວ່າອ້າຍໄດ້ຮຽນຫຍັງໃນປະສົບການໃນການລອຍນ້ ຳ 23 ປີຂອງທ່ານ, ອ້າຍຕ້ອງລືມມັນທັງ ໝົດ.
Và trong bức ảnh cụ thể này , cơ thể của một bé trai được sử dụng để tái dựng hiện trường một vụ án mạng .	ແລະໃນຮູບສະເພາະນີ້, ສົບຂອງເດັກຊາຍແມ່ນຖືກ ນຳ ໃຊ້ເຂົ້າໃນການກໍ່ສ້າງບ່ອນເກີດເຫດ.
Tôi học bài này năm 4 tuổi khi đang ngồi trên đầu gối mẹ tôi	ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນນີ້ຕອນອາຍຸ 4 ປີໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ເທີງເຂົ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍ
Lãnh đạo Thành phố Hồ Chí Minh tiếp đoàn đại biểu Phật giáo Thái Lan	ການນຳນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ຕ້ອນຮັບຄະນະຜູ້ແທນພຸດທະສາສະໜາ ໄທ
Mà đó là trách nhiệm của tất cả mọi người vì nó sẽ quyết định kiểu hành tinh nào và kiểu cơ thể nào loài người chúng ta sẽ có trong tương lai .	ມັນແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທຸກໆຄົນເພາະມັນຈະ ກຳ ນົດປະເພດຂອງດາວເຄາະແລະປະເພດຂອງຮ່າງກາຍທີ່ມະນຸດເຮົາຈະມີໃນອະນາຄົດ.
Và khi chúng thật sự thoải mái với qui trình đó , chúng tôi chuyển tới giai đoạn cuối cùng , trong đó chúng xuất hiện và chả có gì xảy ra cả .	ແລະເມື່ອພວກເຂົາມີຄວາມສະດວກສະບາຍຫລາຍກັບຂະບວນການ, ພວກເຮົາກ້າວໄປສູ່ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ, ໃນນັ້ນພວກເຂົາເຂົ້າມາແລະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ.
Trao đổi với ông Lukas Brosi, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ cho biết thị trường hàng không Việt Nam đang có tốc độ tăng trưởng vượt bậc trong thời gian qua, thuộc nhóm 5 thị trường có lượng khách di chuyển bằng đường hàng không cao nhất thế giới trong 20 năm tới (2015- 2035).	ທີ່ການຕ້ອນຮັບ, ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫວຽດນາມ ເວືອງດິງເຫ້ວ ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ຕະຫຼາດການບິນຫວຽດນາມພວມມີການເຕີບໂຕຢ່າງກະໂດດຂັ້ນໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ ແລະ ຂຶ້ນກັບກຸ່ມ 5 ຕະຫຼາດທີ່ມີຈຳນວນແຂກທ່ອງທ່ຽວທີ່ເດີນທາງດ້ວຍເຮືອບິນຫຼາຍກ່ວາໝູ່ໃນໂລກໃນຮອບ 20 ປີທີ່ຈະມາເຖິງ.
Ngành du lịch tận dụng cơ hội từ Tuần lễ cấp cao APEC 2017 sắp diễn ra tại Đà Nẵng để quảng bá hình ảnh Việt Nam đến với bạn bè quốc tế, tạo dấu ấn và thương hiệu lâu dài cho du lịch Việt Nam.	ຂະແໜງການທ່ອງທ່ຽວໝູນໃຊ້ໂອກາດຈາກ ສັບປະດາຂັ້ນສູງ APEC 2017 ໃກ້ຈະດຳເນີນຢູ່ ດ່າໜັງ ເພື່ອໂຄສະນາເຜີຍແຜ່ຮູບພາບ ຫວຽດນາມ ເຖີງ ເພື່ອນມິດສາກົນ, ສ້າງຂີດໝາຍ ແລະ ເຄື່ອງໝາຍການຄ້າໄລຍະຍາວໃຫ້ຂະແໜງການທ່ອງທ່ຽວ ຫວຽດນາມ.
Do đó tôi bắt đầu nghĩ về hoà bình , và tôi đã thực sự , như tôi đã nói , rất cảm động vì những hình ảnh này , khi cố gắng hiểu ra ý nghĩa của chúng .	ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບຄວາມສະຫງົບ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກປະທັບໃຈຫລາຍກັບຮູບພາບເຫລົ່ານີ້, ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈຄວາມ ໝາຍ ຂອງມັນ.
Chiều 22/3, tại Hà Nội, Trung tâm Thông tin - Bộ Xây dựng, Công ty Cổ phần Tổ chức Triển lãm Quốc tế Xây dựng Vietbuild và Cung Triển lãm Kiến trúc, Quy hoạch Xây dựng Quốc gia phối hợp tổ chức họp báo giới thiệu Triển lãm Quốc tế Vietbuild Hà Nội 2019.	ຕອນບ່າຍວັນທີ 22 ມີນາ, ທີ່ຮ່າໂນ້ຍ, ສູນຂໍ້ມູນຂ່າວສານ - ກະຊວງກໍ່ສ້າງ, ບໍລິສັດຫຸ້ນສ່ວນໄດ້ຈັດຕັ້ງງານວາງສະແດງສາກົນກໍ່ສ້າງ Vietbuild ແລະ ຫໍວາງສະແດງສະຖາປັດຕະຍະກຳ, ແຜນຜັງການກໍ່ສ້າງແຫ່ງຊາດໄດ້ສົມທົບກັນຈັດຕັ້ງກອງປະຊຸມຖະແຫຼງຂ່າວແນະນຳງານວາງສະແດງສາກົນ Vietbuild ຮ່າໂນ້ຍ 2019 ຂຶ້ນ.
Việt Nam thu hút được gần 36 tỷ USD vốn đầu tư nước ngoài trong năm 2017	ຫວຽດນາມ ດຶງດູດໄດ້ ເງິນລົງທຶນຈາກຕ່າງປະເທດເກືອບ 36 ຕື້ USD ໃນປີ 2017
Và họ quyết định vào năm 1990 là họ muốn bắt đầu huấn luyện các đại lý địa phương , cho họ vay một khoản nhỏ .	ແລະພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈໃນປີ 1990 ພວກເຂົາຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນການຝຶກອົບຮົມພໍ່ຄ້າຊາວຂາຍໃນທ້ອງຖິ່ນ, ປ່ອຍເງິນກູ້ໃຫ້ພວກເຂົາ.
Chúng ta muốn thu nhỏ khoảng cách giữa hai người , Chúng ta muốn khoả lấp những khoảng trống .	ພວກເຮົາຕ້ອງການປິດຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງສອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຕື່ມຊ່ອງຫວ່າງ.
Một lần ông ấy thấy một người đàn ông mặc áo choàng tắm đang hút thuốc , và nhận ra đó chính là bản thân mình .	ຄັ້ງ ໜຶ່ງ ລາວໄດ້ເຫັນຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນຊຸດອາບນ້ ຳ ທີ່ສູບຢາ, ແລະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຕົວເອງ.
Bộ trưởng đề nghị Đại sứ Tanee Sangrat thúc đẩy để hai nước sớm ký lại Bản ghi nhớ hợp tác giáo dục đã ký kết từ năm 2004; tiếp tục hỗ trợ các dự án, chương trình đang được triển khai tại Việt Nam như chương trình giảng dạy tiếng Thái tại các trường đại học của Việt Nam; hỗ trợ đẩy mạnh việc giảng dạy tiếng Việt tại Thái Lan; hỗ trợ Bộ GDĐT trong việc thành lập Trung tâm Ngôn ngữ và Giáo dục Việt Nam tại Thái Lan; đồng thời, kết nối các trường học của Việt Nam với các trường học của Thái Lan nhằm tăng cường các hoạt động giao lưu học sinh, giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục cấp cơ sở.	ທ່ານ ລັດຖະມົນຕີ ໄດ້ສະເໜີໃຫ້ທ່ານເອກອັກຄະລັດຖະທູດ ຕານີ ແສງລັດ ຊຸກຍູ້ເພື່ອໃຫ້ 2 ປະເທດໄດ້ລົງນາມບົດບັນທຶກຊ່ວຍຈຳວ່າດ້ວຍການຮ່ວມມືການສຶກສາທີ່ໄດ້ລົງນາມໃນປີ 2004 ຄືນໃໝ່ໂດຍໄວ; ສືບຕໍ່ໜູນຊ່ວຍບັນດາໂຄງການ, ລາຍການທີ່ພວມໄດ້ຮັບການຜັນຂະຫຍາຍຢູ່ ຫວຽດນາມ ເປັນຕົ້ນແມ່ນຫຼັກສູດການສອນພາສາໄທ ຢູ່ຕາມໂຮງຮຽນມະຫາວິທະຍາໄລຂອງ ຫວຽດນາມ; ໜູນຊ່ວຍຍູ້ແຮງການສິດສອນພາສາ ຫວຽດ ຢູ່ ໄທ; ໜູນຊ່ວຍກະຊວງສຶກສາ ແລະ ບຳລຸງສ້າງໃນການສ້າງຕັ້ງສູນພາສາ ແລະ ການສຶກສາ ຫວຽດນາມ ຢູ່ ໄທ; ພ້ອມກັນເຊື່ອມຕໍ່ບັນດາໂຮງຮຽນຫວຽດນາມກັບໂຮງຮຽນໄທເພື່ອເພີ່ມທະວີການເຄື່ອນໄຫວແລກປ່ຽນ ສຳ ລັບນັກຮຽນ, ຄູອາຈານແລະຜູ້ບໍລິຫານການສຶກສາຂັ້ນຮາກຖານ.
Tiếp nhận gần 14.000 đơn vị máu sau một năm triển khai các điểm hiến máu cố định	ໄດ້ຮັບ ເລືອດເກືອບ 14.000 ຖົງພາຍຫຼັງ ການ ຜັນ ຂະ ຫຍາຍ ການ ບໍ ລິ ຈາກ ເລືອດ ແບບຄົງ ທີ່ ເປັນ ເວ ລາ 1 ປີ
Và người Mĩ đã yêu đồ Trung Quốc đến mức họ đã mang nó vào vũ trụ .	ແລະຊາວອາເມລິກາມັກອາຫານຈີນຫຼາຍຈົນພວກເຂົາເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນອາວະກາດ.
Một mặt trăng nhân tạo mà ai cũng có thể nhìn thấy , nó tạo ra sự thán phục và tự hào rằng con người cuối cùng đã phóng được một vật thể vào vũ trụ .	ດ້ານໜຶ່ງຂອງດາວທຽມທີ່ທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້, ມັນສ້າງຄວາມຊົມເຊີຍແລະຄວາມພາກພູມໃຈ ສຸດທ້າຍຄົນເຮົາເປີດວັດຖຸຂຶ້ນສູ່ອະວະກາດ.
Anh và Mỹ quyết định rằng khu vực đó cần phải được cách li khỏi chủ nghĩa Cộng Sản , và siêu cường được tạo ra để làm việc này là Iran của vua Shah .	ອັງກິດແລະສະຫະລັດອາເມລິກາຕັດສິນໃຈວ່າພື້ນທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄອມມິວນິດ, ແລະປະເທດມະຫາ ອຳ ນາດທີ່ສ້າງຂື້ນເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນອີຣານຂອງອີຣານຂອງກະສັດ Shah .
Chiều 9/7, tại Hà Nội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì cuộc họp Thường trực Chính phủ cho ý kiến về chủ trương đăng cai tổ chức Sea Games 31 và Para Games 11 vào năm 2021.	ຕອນບ່າຍວັນທີ 9 ກໍລະກົດ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫວຽດນາມ ຫງວຽນຊວນຟຸກ ໄດ້ເປັນປະທານກອງປະຊຸມຄະນະປະຈຳລັດຖະບານ ປະກອບຄຳເຫັນກ່ຽວກັບແຜນນະໂຍບາຍເປັນເຈົ້າພາບຈັດງານແຂ່ງຂັນກິລາ ຊີເກັມ 31 ແລະ ປາຣາເກັມ 11 ໃນປີ 2021
Chỉ mới có 17 bang có đạo luật chống phân biệt chống phân biệt về nhà ở , về việc làm , về chỗ ở nơi công cộng , chỉ mới có 17 bang , trong đó 5 bang ở New England	ມີພຽງ 17 ລັດເທົ່ານັ້ນທີ່ມີກົດ ໝາຍ ຕໍ່ຕ້ານການ ຈຳ ແນກຕໍ່ການ ຈຳ ແນກໃນແງ່ຂອງທີ່ຢູ່ອາໄສ, ວຽກເຮັດງານ ທຳ ແລະທີ່ພັກອາໄສສາທາລະນະ, ມີພຽງ 17 ລັດເທົ່ານັ້ນ, ໃນນັ້ນມີ 5 ລັດຢູ່ New England.
Doanh nghiệp Việt Nam cam kết phát triển bền vững cùng cuộc cách mạng công nghiệp 4.0	ວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ໃຫ້ຄຳໝັ້ນສັນຍາພັດທະນາແບບຍືນຍົງພ້ອມກັບການປະຕິວັດ 4.0
Thông điệp của Ngày thế giới tôn vinh người hiến máu 14/06 năm nay là “Hiến giọt máu đào – Trao đời sự sống” nhằm nhấn mạnh tinh thần đoàn kết, gía trị nhân ái và sự thấu hiểu của cộng đồng với những người bệnh cần máu.	ສານຂອງວັນໂລກເຊີດຊູຜູ້ບໍລິຈາກເລືອດ 14 ມິຖຸນາ ປີນີ້ ແມ່ນ “ບໍລິຈາກເລືອດ - ກູ້ເອົາຊີວິດ”, ເພື່ອແນໃສ່ເນັ້ນໜັກເຖິງນ້ຳໃຈສາມັກຄີ, ຄຸນຄ່າຄວາມເມດຕາ ແລະ ຄວາມເຂົ້າອົກເຂົ້າໃຈຂອງປະຊາຄົມຕໍ່ບັນດາຄົນເຈັບທີ່ຕ້ອງການເລືອດ
Giờ đây trên Twitter , đương nhiên , có giới hạn 140 kí tự .	ຕອນນີ້ໃນ Twitter, ແນ່ນອນ, ມັນມີຂີດ ຈຳ ກັດ 140 ຕົວອັກສອນ.
Như anh ấy đã nói , chúng tôi là ba anh em đến từ New Jersey các bạn biết đấy , thủ đô thể loại nhạc bluegrass của thế giới .	ດັ່ງທີ່ລາວໄດ້ເວົ້າ, ພວກເຮົາແມ່ນອ້າຍນ້ອງສາມຄົນຈາກລັດນິວເຈີຊີ, ທ່ານຮູ້, ນະຄອນຫຼວງສີຟ້າຂອງໂລກ.
Hiện đã có 20 quốc gia đang đàm phán mua bộ sinh phẩm kit xét nghiệm virus corona chủng mới của Việt Nam.	ປັດຈຸບັນມີ 20 ປະເທດພວມເຈລະຈາຊື້ຊຸດ Kit ທົດສອບvirus corona ສາຍພັນໃໝ່ຂອງຫວຽດນາມ.
Vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy , liệu chúng ta có thể chia những thứ này bằng 1 cách khác và cùng xây dựng chúng với các sinh viên , chúng ta có thể có mọi thứ mà ta đang tìm về việc kiên trì giải bài toán .	ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ, ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສ້າງພວກມັນຮ່ວມກັນກັບນັກຮຽນ, ພວກເຮົາສາມາດມີທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂບັນຫາຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
Vào 1 buổi sáng sớm mùa hè năm 2004 , chúng tôi đã thử nghiệm điều đó và nó đã thành công ngay ở lần thử đầu tiên .	ໃນຕອນເຊົ້າຂອງປີ 2004, ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບສິ່ງນັ້ນແລະມັນໄດ້ຮັບການທົດລອງເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ.
Vậy nên , chúng ta đang đi ngược về thời thuộc địa , và chúng ta , những người ngoại quốc sử dụng internet , chúng ta nên nghĩ về Mỹ như là chủ nhân của mình .	ດັ່ງນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖອຍຫລັງສູ່ສະ ໄໝ ອານານິຄົມ, ແລະພວກເຮົາ, ໃນຖານະເປັນຄົນຕ່າງປະເທດທີ່ໃຊ້ອິນເຕີເນັດ, ຄວນຄິດວ່າອາເມລິກາເປັນແມ່ບົດຂອງພວກເຮົາ.
Và trong khi đó , tôi đi lưu diễn ở địa phương biễu diễn trong một câu lạc bộ đêm với nhóm nhạc của tôi , Dresden Dolls .	ແລະໃນຂະນະດຽວກັນ, ຂ້ອຍ ທຳການສະແດງລະຄອນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນສະໂມສອນກາງຄືນກັບກຸ່ມຂອງຂ້ອຍ, Dresden Dolls.
Bạn bắt đầu nói chuyện với họ về đi tiêu lộ thiên là không nên trong làng , và họ đồng ý với điều đó .	ທ່ານເລີ່ມເວົ້າກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບວິທີການຖ່າຍເບົາໃນບ້ານບໍ່ເປັນການແນະ ນຳ, ແລະພວກເຂົາກໍ່ເຫັນດີ ນຳ.
Lễ tổng kết và trao giải năm nay dự kiến được tổ chức vào cuối tháng 11.	ພິທີສະຫຼຸບ ແລະ ມອບລາງວັນໃນປີນີ້ ຄາດວ່າຈະຈັດຕັ້ງໃນທ້າຍເດືອນ ພະຈິກ.
Lấy thực phẩm từ trong xe , lên cầu thang , vào nhà bếp .	ຮັບເອົາອາຫານຈາກລົດ, ຂຶ້ນບັນໄດ, ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ.
Hiện tại , đó chỉ là 1 thử nghiệm , nhưng tôi sẽ chỉ ra cho bạn thấy những ứng dụng khả thi trong tương lai .	ໃນເວລານີ້, ມັນເປັນພຽງການທົດລອງເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ໃນອະນາຄົດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
Bản thân ông đã từng gặp những hội chứng mà ông viết trong sách chưa ?	ທ່ານເຄີຍມີພະຍາດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຂຽນຢູ່ໃນປຶ້ມຕົວທ່ານເອງບໍ?
Liên minh châu Âu viện trợ 200.000 Euro giúp các nạn nhân bão Damrey tại Việt Nam	ສະຫະພາບເອີຣົບ ອຸປະຖຳເງິນ 200.000 ເອີໂລ ຊ່ວຍບັນດາຜູ້ປະສົບເຄາະຮ້າຍຈາກພາຍຸ Damrey ຢູ່ຫວຽດນາມ
Và trong số này , chín phần mười của sự tăng dân số diễn ra tại đô thị .	ແລະໃນ ຈຳ ນວນດັ່ງກ່າວ, ເກົ້າສ່ວນສິບຂອງການເຕີບໃຫຍ່ຂອງປະຊາກອນແມ່ນເກີດຂື້ນໃນເຂດຕົວເມືອງ.
Triển lãm giới thiệu khoảng 50 bức ảnh, là những dấu ấn quan trọng trong lịch sử quan hệ Việt Nam – Algeria, nhất là bức công hàm thông báo Chính phủ Việt Nam Dân chủ Cộng hoà công nhận Chính phủ lâm thời Cộng hoà Allgeria ngày 26/9/1958, các chuyến thăm của lãnh đạo cấp cao hai nước, phong trào học và thi đấu võ cổ truyền Việt Nam tại Algeria…Dịp này, khách tham quan triển lãm còn được giới thiệu và thưởng thức một số món ăn ngon truyền thống của Việt Nam.	ງານວາງສະແດງໄດ້ແນະນຳຮູບຖ່າຍປະມານ 50 ແຜ່ນ ແມ່ນບັນດາຂີດໝາຍສຳຄັນໃນປະຫວັດສາດແຫ່ງການພົວພັນລະຫວ່າງ ຫວຽດນາມ - ອານເຊຣີ, ເປັນຕົ້ນແມ່ນຮູບຖ່າຍຈົດໝາຍທາງການທູດປະກາດວ່າລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ຮັບຮູ້ລັດຖະບານຊົ່ວຄາວ ສ.ອານເຊຣີ ໃນວັນທີ 26 ກັນຍາ 1958, ບັນດາການຢ້ຽມຢາມຂອງການນຳຂັ້ນສູງ 2 ປະເທດ, ຂະບວນການຮ່ຳຮຽນຝຶກແອບ ແລະ ແຂ່ງຂັນມວຍພື້ນເມືອງ ຫວຽດນາມ ຢູ່ ອານເຊຣີ…
Và đây là những cơ hội để chúng ta nâng cao năng lực và sức cạnh tranh của nền kinh tế.	ແລະ ນີ້ແມ່ນບັນດາກາລະໂອກາດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຍົກສູງກຳລັງຄວາມສາມາດ ແລະ ກຳລັງແກ່ງແຍ້ງຂອງພື້ນຖານເສດຖະກິດ.
Chúng tôi có người nhảy lên xuống , có người ngã xuống sàn .	ພວກເຮົາມີຄົນໂດດລົງ, ມີຄົນລົ້ມລົງຢູ່ພື້ນ.
Gần 100 nhà khoa học nước ngoài tham dự Hội nghị Vật lý học quốc tế	ນັກວິທະຍາສາດຕ່າງປະເທດ ເກືອບ 100 ຄົນ ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມຟີຊິກສາດສາກົນ
Sự điều chỉnh này diễn ra 160 lần mỗi giây , và nếu có bất kì sai sót nào trong tiến trình này , Rezero sẽ ngã ngay lập tức xuống sàn .	ການແກ້ໄຂນີ້ເກີດຂື້ນ 160 ຄັ້ງຕໍ່ວິນາທີ, ແລະຖ້າມີຂໍ້ຜິດພາດໃດໆໃນຂັ້ນຕອນ,  Rezero ຈະລົ້ມລົງພື້ນ.
Đặc biệt, với Tuyên bố Hà Nam 2019, Đại lễ Vesak Liên hợp quốc năm 2019 tiếp tục khẳng định Việt Nam luôn tôn trọng và tạo điều kiện bảo đảm quyền tự do, tín ngưỡng tôn giáo của nhân dân, tạo thuận lợi để các tôn giáo hoạt động theo đúng quy định của pháp luật, thể hiện thiện chí của Việt Nam sẵn sàng là bạn, đối tác tin cậy của bạn bè quốc tế, khẳng Việt Nam là thành viên có trách nhiệm, luôn ủng hộ các hoạt động do Liên hợp quốc khởi xướng và tổ chức.	ພິເສດ, ດ້ວຍຖະແຫຼງການ ຮ່ານາມ 2019, ວັນບຸນວິສາຂະບູຊາ Vesak ສະຫະປະຊາຊາດ 2019 ສືບຕໍ່ຢັ້ງຢືນວ່າ ຫວຽດນາມນາມຍາມໃດກໍ່ເຄົາລົບ ແລະ ສ້າງເງື່ອນໄຂເພື່ອຮັບປະກັນສິດເສລີ, ການເຊື່ອຖືສາສະໜາຂອງປະຊາຊົນ, ສ້າງເງື່ອນໄຂສະດວກເພື່ອໃຫ້ບັນດາສາສະໜາເຄື່ອນໄຫວຖືກຕາມກຳນົດຂອງກົດໝາຍ, ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຈດຈຳນົງຂອງ ຫວຽດນາມພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປັນເພື່ອນມິດ, ຄູ່ຮ່ວມມືທີ່ໜ້າໄວ້ເນື້ອເຊື່ອໃຈຂອງເພື່ອນມິດສາກົນ.
Đó là tuần đầu tiên của tôi trong nhà tù liên bang và tôi đã nhanh chóng học được rằng nó không như những gì chúng ta thấy trên TV .	ມັນແມ່ນອາທິດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກລັດຖະບານກາງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ຢ່າງໄວວາວ່າມັນບໍ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ.
Cho đến những năm 70 , những người cấp tiến bắt đầu nhận ra giá trị của nguồn nguyên liệu địa phương .	ຈົນກ່ວາຊຸມປີ 70, ຮາກໄດ້ເລີ່ມຮູ້ມູນຄ່າຂອງຊັບພະຍາກອນທ້ອງຖິ່ນ.
Có một thủ thuật khác mà bạn cần để biến điều này thành sự thật , và đó chính là khả năng truyền ánh sáng tới não bộ .	ມີເຄັດລັບອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ, ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ຈະສົ່ງແສງສະຫວ່າງໄປສູ່ສະ ໝອງ ຂອງທ່ານ.
Tỉnh Quảng Ninh dành khoảng 190 tỷ đồng Việt Nam (tương đương khoảng 8 triệu USD) từ ngân sách địa phương để người dân bị ảnh hưởng nghiêm trọng do dịch Covid-19.	ແຂວງ ກວາງນິງ ໄດ້ສະຫງວນປະມານ 8 ລ້ານ USD ຫັກຈາກງົບປະມານທ້ອງຖິ່ນ ເພື່ອໜູນຊ່ວຍປະຊາຊົນຖືກຜົນສະທ້ອນຢ່າງຮ້າຍແຮງຍ້ອນໂລກລະບາດໂຄວິດ-19.
Giá trị và mục đích sẽ là hai động lực của chương trình sẽ kiến tạo những công ty của ngày mai .	ຄຸນຄ່າແລະຈຸດປະສົງຈະເປັນສອງແຮງຂັບເຄື່ອນຂອງໂຄງການທີ່ຈະສ້າງບໍລິສັດຂອງມື້ອື່ນ.
Tin tốt là công nghệ tương tự cho phép tiểu hình hoá đồ điện tử , đang cho phép chúng ta tiểu hình hoá các phòng thí nghiệm sinh học .	ຂ່າວດີແມ່ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີດຽວກັນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ເອເລັກໂຕຣນິກສາມາດປະຕິບັດ miniaturize, ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທົດລອງຫ້ອງທົດລອງທາງຊີວະພາບ.
Trên thực tế , đó là điều mà những người lãnh đạo xuất chúng thường làm .	ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ ນຳ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຮັດ.
Nó không chỉ sẽ tăng nhiệt độ của chính nó lên 115 độ F , 43 đến 44 độ C trong hai ngày , mà còn duy trì nhiệt độ ổn định .	ບໍ່ພຽງແຕ່ມັນຈະເພີ່ມອຸນຫະພູມຂອງຕົນເອງໃຫ້ເປັນ 115 ອົງສາ F, 43 ເຖິງ 44 ອົງສາ C ເປັນເວລາສອງມື້, ແຕ່ຍັງຮັກສາອຸນຫະພູມທີ່ ໝັ້ນ ຄົງ.
Thành phố Hồ Chí Minh và Tập đoàn Keppel Land Limited (Singapore) hợp tác xây dựng đô thị thông minh	ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ແລະ ກຸ່ມບໍລິສັດ Keppel Land Limited (ສິງກະໂປ) ຮ່ວມມືກໍ່ສ້າງຕົວເມືອງສະຫຼາດ
Theo đó, mỗi vận động viên của đội tuyển U23 Việt Nam được thưởng 20 triệu đồng.	ຕາມນັ້ນແລ້ວ, ນັກກິລາຂອງທິມ ບານເຕະ U23 ຫວຽດນາມ ແຕ່ລະຄົນໄດ້ຮັບເງິນລາງວັນ 20 ລ້ານດົ່ງ.
Vì phần lớn người ta khi nghe tôi đoán nhiều người sống sót hôm nay sẽ sống thêm 1000 năm hoặc hơn nữa , họ nghĩ tôi nói rằng ta sẽ phát minh ra các liệu pháp trong vài thập kỷ nữa mà có thể giúp loại trừ hoàn toàn lão hoá rằng các liệu pháo cho phép ta sống thêm 1000 năm hay hơn nữa .	ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍໄດ້ຍິນຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າຄົນທີ່ລອດຊີວິດໃນປະຈຸບັນນີ້ຈະມີຊີວິດຢູ່ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ພັນປີຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ພວກເຂົາຄິດຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະປະດິດວິທີການປິ່ນປົວໃນສອງສາມທົດສະວັດທີ່ຈະລົບລ້າງມັນ ໝົດມີຊີວິດຢູ່ 1000 ປີ ຫຼື ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
Mặc dù chịu tác động không thuận lợi của kinh tế toàn cầu, nhưng nhiều tổ chức quốc tế vẫn có đánh gía tích cực về triển vọng kinh tế Việt Nam trong năm 2019.	ເຖິງວ່າຖືກຜົນກະທົບບໍ່ດີຈາກເສດຖະກິດທົ່ວໂລກກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຫຼາຍອົງການຈັດຕັ້ງສາກົນຍັງມີການຕີລາຄາຢ່າງຕັ້ງໜ້າກ່ຽວກັບແງ່ຫວັງຂອງເສດຖະກິດຫວຽດນາມໃນປີ 2019.
Việc phối hợp giữa phía Việt Nam và Diễn đàn Kinh tế Thế giới chặt chẽ, nhịp nhàng và đều có sự thống nhất cao.	ເລື່ອງສົມທົບກັນລະຫວ່າງຝ່າຍ ຫວຽດນາມ ແລະ ເວທີປາໄສເສດຖະກິດໂລກ ແມ່ນແໜ້ນແຟ້ນ ແລະ ມີຄວາມເປັນເອກະພາບສູງ.
Năm 2030 - Thị trường vận tải hàng không Việt Nam đứng trong Top 4 ASEAN	ປີ 2030 - ຕະຫຼາດຂົນສົ່ງສິນຄ້າທາງອາກາດຂອງຫວຽດນາມນອນໃນ Top 4 ຂອງອາຊຽນ
Năm 2020, ngành da giày đặt mục tiêu đạt kim ngạch xuất khẩu da giày 24 tỷ USD, giữ vững tốc độ tăng trưởng 10%.	ປີ 2020, ຂະແໜງເກີບໜັງໄດ້ວາງອອກຄາດໝາຍບັນລຸວົງເງິນສົ່ງອອກເກີບໜັງໃຫ້ໄດ້ 24 ຕື້ USD, ຮັກສາລະດັບເຕີບໂຕແມ່ນ 10%.
Như tin đã đưa ngày 12/1, tại Hà Nội, Trung ương Hội Nông dân Việt Nam tổ chức Hội nghị Ban Chấp hành lần thứ XIII, khoá VI (nhiệm kỳ 2013-2018).	ຄືດັ່ງໄດ້ໃຫ້ຂ່າວໄປແລ້ວ, ວັນທີ 12 ມັງກອນ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ສູນກາງສະມາຄົມຊາວກະສິກອນ ຫວຽດນາມ ຈັດຕັ້ງ ກອງປະຊຸມຄະນະບໍລິຫານງານຄັ້ງທີ 13, ຊຸດທີ 6 (ອາຍຸການ 2013 – 2018).
Qúa trình hiện đại hoá kinh tế của Việt Nam đòi hỏi cần phải xây dựng các cơ chế chính thức để có thể kết nối công việc hiệu quả hơn.	ວິວັດການຫັນເສດຖະກິດຂອງ ຫວຽດນາມ ເປັນທັນສະໄໝ ຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການສ້າງບັນດາກົນໄກຢ່າງເປັນທາງການ ເພື່ອສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ວຽກງານຢ່າງມີປະສິດທິຜົນກ່ວາ.
Và sau đó , khi họ ra tù , hầu hết mọi tiểu bang đều thậm chí không có luật cấm các nhà tuyển dụng phân biệt đối xử với những người đã có tiền án tiền sự .	ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເມື່ອພວກເຂົາອອກຈາກຄຸກ, ເກືອບທຸກໆລັດບໍ່ມີກົດ ໝາຍ ທີ່ຫ້າມນາຍຈ້າງຈາກການ ຈຳ ແນກບຸກຄົນທີ່ມີປະຫວັດທາງອາຍາ.
Và rồi ông ấy nói - chúng tôi sẽ không bao giờ in nó ra bây giờ - nhưng thật ra , gã đàn ông người Mĩ đã trở nên rất giàu có .	ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າ - ພວກເຮົາຈະບໍ່ພິມມັນອອກໃນຕອນນີ້ - ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຊາຍອາເມລິກາຄົນນີ້ລວຍແລ້ວ.
Cách mạng công nghiêp 4.0 có thể thúc đẩy tăng GDP từ 7 - 16%/năm	ການປະຕິວັດອຸດສາຫະກຳ 4.0 ອາດຈະຊຸກຍູ້ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ GDP ແຕ່ 7-16%/ປີ
Rất khó để làm được , vậy nên chúng tôi phải tạo ra những kỹ thuật . Chúng tôi căn bản phải thâm nhậ pvào trong cơ thể	ມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງເຕັກນິກ. ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍ
Các cam kết về quy tắc về mở cửa về thị trường tài chính và viễn thông Việt Nam cho EU trong EVFTA cùng với tác động cộng hưởng của nhiều hiệp định thế hệ mới, chắc chắn sẽ có tác động đáng kể tới thị trường và sự phát triển của các ngành này cũng như rất nhiều lĩnh vực khác liên quan đến nền kinh tế.	ບັນດາຄໍາໝັ້ນສັນຍາກ່ຽວກັບຫຼັກການ ເປີດປະຕູຕະຫຼາດການເງິນ ແລະ ໂທລະຄົມມະນາຄົມຫວຽດນາມ ໃຫ້ ອີຢູ ໃນ ສົນທິສັນຍາ EVFTA ພ້ອມກັບຜົນກະທົບລວມຈາກສົນທິສັນຍາໃໝ່ຫຼາຍສະບັບ, ແນ່ນອນວ່າ ຈະມີຜົນກະທົບຫຼາຍພໍສົມຄວນຕໍ່ຕະຫຼາດ ແລະ ການພັດທະນາຂອງບັນດາຂະແໜງນີ້ ກໍຄືຫຼາຍຂົງເຂດອື່ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຖິງພື້ນຖານເສດຖະກິດ”.
IMF cũng dự báo trong năm 2020, nền kinh tế Việt Nam sẽ đứng thứ 4 khu vực Đông Nam Á, vượt Singapore và Malaysia.	IMF ກໍ່ຄາດວ່າ ໃນປີ 2020, ພື້ນຖານເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ຈະຢືນຢູ່ອັນດັບທີ 4 ໃນພາກພື້ນ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້, ລື່ນກາຍ ສິງກະໂປ ແລະ ມາເລເຊຍ.
Ngân hàng UOB nhận định đạt được mức tăng trưởng khả quan này là nhờ Việt Nam ngăn chặn thành công 2 đợt dịch COVID19, tạo đà cho phục hồi sản xuất kinh tế trong nước.	ທະນາຄານ UOB ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າ ຫວຽດນາມ ບັນລຸໄດ້ລະດັບການເຕີບໂຕທີ່ເປັນໜ້າຊື່ນຊົມຄືດັ່ງກ່າວ ແມ່ນຍ້ອນ ຫວຽດນາມ ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ໂລກລະບາດໂຄວິດ-19 ໃນ 2 ຮອບສຳເລັດຜົນ, ສ້າງທ່ວງທ່າໃຫ້ແກ່ການຟື້ນຟູການຜະລິດເສດຖະກິດຢູ່ພາຍໃນປະເທດ.
Có lý luận cho rằng Hoa Kỳ chỉ là đang đấu tranh chống khủng bố mà thôi .	ມີທິດສະດີວ່າສະຫະລັດ ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບການກໍ່ການຮ້າຍ.
Triển lãm ảnh về nạn nhân chiến tranh tại Nhật Bản và Việt Nam	ງານວາງສະແດງຮູບຖ່າຍກ່ຽວກັບຜູ້ປະສົບເຄາະຮ້າຍຈາກສົງຄາມຢູ່ ຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ຫວຽດນາມ
Tăng cường hỗ trợ các doanh nghiệp Việt Nam xuất khẩu hàng hoá sang Lào	ເພີ່ມທະວີການໜູນຊ່ວຍບັນດາວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ສົ່ງອອກສິນຄ້າໄປຍັງ ລາວ
Bởi xét cho cùng , chúng tôi đặt câu hỏi liệu đây có phải tương lai gần hay là cách chúng ta muốn kết nối với những người khác trong đời , cách ta muốn kết nối thông tin .	ເພາະວ່າຫຼັງຈາກທີ່ທັງ ໝົດ, ພວກເຮົາຕັ້ງ ຄຳ ຖາມວ່າມັນຢູ່ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ຫຼືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນອື່ນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນແນວໃດ.
Và cô ta quyết định để ý hơn về những gì xung quanh .	ແລະລາວຕັດສິນໃຈເອົາໃຈໃສ່ກັບສິ່ງອ້ອມຂ້າງຂອງນາງ.
Có rất nhiều điều không thể hiểu , và bạn không hiểu được chúng ngoài trừ sự vắng mặt của chúng	ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້, ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້ຍົກເວັ້ນແຕ່ການຂາດຂອງມັນ
Tìm giải pháp thực thi có hiệu quả các hiệp định EVFTA và EVIPA	ຊອກ ຫາ ມາດ ຕະ ການ ປະ ຕິ ບັດ ບັນ ດາ ສັນ ຍາ EVFTA ແລະ EVIPA ຢ່າງ ມີ ປະ ສິດ ທິ ຜົນ
Và nó được thực hiện chỉ trong 4 giờ , nhanh hơn gấp 50 lần công nghệ hiện nay , với chi phí thấp hơn từ 5 đến 500 lần các lựa chọn hiện nay .	ແລະມັນໄດ້ເຮັດໃນເວລາພຽງ 4 ຊົ່ວໂມງ, ໄວກ່ວາເຕັກໂນໂລຢີໃນປະຈຸບັນ 50 ເທົ່າ, ໃນລາຄາລະຫວ່າງ 5 ເຖິງ 500 ເທົ່າຕ່ ຳ ກວ່າຕົວເລືອກໃນປະຈຸບັນ.
Và mặc cho sự ảnh hưởng hiển nhiên bởi những phi hành gia cổ đại và vũ trụ già cỗi và thuyết 3 chân , nó không phải thứ gì được thiết kế nhằm gắn vào não các bạn và hút hết mọi suy nghĩ ra .	ແລະເຖິງວ່າຈະມີອິດທິພົນທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນຂອງນັກອາວະກາດໃນສະ ໄໝ ກ່ອນແລະນັກຈັກກະວານເກົ່າແກ່ແລະທິດສະດີ 3 ຂາ, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກອອກແບບໃຫ້ຕິດຢູ່ໃນສະ ໝອງ ຂອງທ່ານແລະດູດເອົາຄວາມຄິດຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ອອກມາ.
Các địa phương tích cực hỗ trợ người dân bị ảnh hưởng bởi dịch Covid 19	ບັນດາທ້ອງຖິ່ນຕັ້ງໜ້າໜູນຊ່ວຍປະຊາຊົນຖືກຜົນສະທ້ອນຈາກໂລກລະບາດໂຄວິດ-19
Và đứa trẻ đó có thể ra đi nhưng thực chất chúng chưa bao giờ thật sự ra đi. và những đứa trẻ như thể thường là những người sẽ nói với bạn , ngay từ lúc đầu nó rất nóng hổi	ແລະເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນອາດຈະອອກໄປແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ. ແລະເດັກນ້ອຍທີ່ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນຜູ້ທີ່ຈະລົມກັບທ່ານ, ມັນຮ້ອນຫຼາຍໃນຕອນ ທຳ ອິດ
Vậy nên , bạn có thể thấy các biến thể khác nhau của đồ ăn Trung Quốc .	ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານສາມາດເຫັນການປ່ຽນອາຫານຈີນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Tăng cường giao lưu nhân dân, phát triển mối quan hệ hữu nghị đặc biệt Việt – Lào	ເພີ່ມທະວີການພົບປະແລກປ່ຽນປະຊາຊົນ, ພັດທະນາສາຍພົວພັນມິດຕະພາບແບບພິເສດລະຫວ່າງຫວຽດນາມ - ລາວ
Và là lý do 21 là con số 700 người đàn ông ra đi , 23 người trở lại , hai người mất trên thuyền và 21 đến được đất liền .	ແລະເຫດຜົນທີ່ 21 ແມ່ນ ຈຳ ນວນຜູ້ຊາຍ 700 ຄົນທີ່ອອກເດີນທາງ, 23 ຄົນກັບມາ, ສອງຄົນຫາຍສາບສູນຢູ່ເທິງເຮືອແລະ 21 ຄົນໄປຮອດແຜ່ນດິນໃຫຍ່.
Không thể có cuộc trò chuyện đó mà không có sự xấu hổ , vì các bạn không thể nói về chủng tộc mà không nói về đặc quyền .	ບໍ່ສາມາດລົມກັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມອາຍ, ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເຊື້ອຊາດໂດຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິພິເສດ.
Có một loại tảo nhất định trong tự nhiên , và nó cần hướng về ánh sáng để có thể quang hợp 1 cách tối ưu .	ມີພຶຊະຄະນິດບາງຊະນິດໃນ ທຳ ມະຊາດ, ແລະມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ມຸ້ງໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ ສຳ ລັບການສັງເຄາະແສງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Bộ phim tài liệu của tôi cho thấy một xã hội tự do có thể bị gây hoang mang bởi giới truyền thông như thế nào .	ສາລະຄະດີຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສັງຄົມເສລີສາມາດຖືກລົບກວນຈາກສື່ມວນຊົນໄດ້ແນວໃດ.
Tôi đã ghi lại khoảng 900 giờ về những suy nghĩ của họ .	ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາປະມານ 900 ຊົ່ວໂມງ.
Chúng tôi đã dựng lên đại sảnh tiếp đón mới sáng sủa làm cho người dân Tirana nghĩ rằng họ vừa tới nước khác khi họ bước vào sảnh để gửi lên yêu cầu của họ .	ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຫ້ອງຕ້ອນຮັບ ໃໝ່ ທີ່ສົດໃສເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນເມືອງ Tirana ຄິດວ່າພວກເຂົາຫາກໍ່ມາຮອດປະເທດອື່ນເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງໂຖງເພື່ອສົ່ງ ຄຳ ຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຂົາ.
Và nó là một nơi rất buồn rầu vào buổi sáng , nó rất đông .	ແລະມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ສຸດໃນຕອນເຊົ້າ, ມັນມີຄົນແອອັດຫຼາຍ.
Và chúng tôi đi theo con đường này , thẳng lên trên đó .	ແລະພວກເຮົາໄປຕາມທາງນີ້, ຂື້ນຊື່ໄປບ່ອນນັ້ນ.
Một khi bạn làm ra được nó , sự lắp ghép là khá dễ dàng .	ເມື່ອທ່ານເຮັດມັນໄດ້ແລ້ວ, ການປະກອບແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
Đoàn Thể thao Việt Nam duy trì vị trí thứ 3 tại SEA Games 29	ຄະນະນັກກິລາ ຫວຽດນາມ ຮັກສາອັນດັບທີ 3 ໃນ SEA Games 29
Tôi không biết tôi sẽ làm điều này như thế nào nhưng tôi hoàn toàn bị cuốn vào việc biên soạn những suy nghĩ của cha và của tôi vào một cuốn sách và để lại cho con trai tôi .	ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວນີ້ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນການລວບລວມຂໍ້ມູນຂອງພໍ່ແລະຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໃນປື້ມແລະຝາກໄວ້ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Nhân dịp này, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch trao các giải thưởng cho 17 tập thể, 7 cá nhân có đóng góp tích cực cho sự phát triển văn hoá đọc trong năm 2019.	ເນື່ອງໃນໂອກາດນີ້, ກະຊວງວັດທະນະທໍາ, ກິລາ ແລະ ທ່ອງທ່ຽວ ຫວຽດນາມ ໄດ້ມອບລາງວັນໃຫ້ແກ່ 17 ໝູ່ຄະນະ, 7 ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມີການປະກອບສ່ວນຢ່າງຕັ້ງໜ້າເຂົ້າໃນການພັດທະນາວັດທະນະທໍາການອ່ານໃນປີ 2019.
Tôi đã không phỏng vấn nam giới trong suốt bốn năm đầu của nghiên cứu .	ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ສຳ ພາດຜູ້ຊາຍໃນຊ່ວງ 4 ປີ ທຳ ອິດຂອງການສຶກສາ.
Nhưng , trong trường hợp này , ba bác sỹ đi vào thang máy .	ແຕ່, ໃນກໍລະນີນີ້, ທ່ານ ໝໍ 3 ຄົນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລິຟ.
Người đàn ông này từ chối tuân theo các quy ước thông thường và quyết định làm khác đi .	ຊາຍຄົນນີ້ປະຕິເສດທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມສົນທິສັນຍາ ທຳ ມະດາແລະຕັດສິນໃຈເຮັດແນວອື່ນ.
Tôi muốn kết thúc với một vài điều tôi đã viết tại buổi hoả táng của cha tôi .	ຂ້າພະເຈົ້າຢາກປິດດ້ວຍສອງສາມຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນຢູ່ບ່ອນຝັງສົບຂອງພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
Ngày 17-6, Viện Huyết học-Truyền máu Trung ương phối hợp với Sở Y tế Hà Nội tổ chức Hội nghị Sơ kết hoạt động của các điểm hiến máu cố định tại Hà Nội.	ວັນທີ 17 ມິຖຸນາ, ສະຖາບັນໂລຫິດສາດ - ສົ່ງເລືອດສູນກາງໄດ້ສົມທົບກັບພະແນກສາທາລະນະສຸກ ຮ່າໂນ້ຍ ຈັດຕັ້ງກອງປະຊຸມສະຫຼຸບການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງການບໍລິຈາກເລືອດແບບຄົງທີ່ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ.
Hoặc , câu hỏi tiếp theo có thể là chúng ta có thể muốn cái mà chúng ta đã có rồi hay không ?	ຫຼື, ຄຳ ຖາມຕໍ່ໄປອາດແມ່ນພວກເຮົາສາມາດຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວບໍ?
Và vậy là ngay cả nếu như bạn không biết chút gì về cuốn sách này , bạn bị buộc tưởng tượng ra một con người đang lưỡng lự giữa hai không gian .	ແລະດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບປື້ມຫົວນີ້, ທ່ານຖືກບັງຄັບໃຫ້ຈິນຕະນາການວ່າຄົນ ໜຶ່ງ ລັງເລໃຈລະຫວ່າງສອງມິຕິ.
“Nét mới của Liên hoan phim lần này là chúng ta có giải ASEAN.	“ຈຸດໃໝ່ຂອງານມະໂຫລານຮູບເງົາຄັ້ງນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາມີລາງວັນ ອາຊຽນ.
Nhưng hơn thế nữa , chúng ta già đi và yếu hơn và chúng ta không thể làm tất cả các công việc mà mình đã từng làm .	ແຕ່ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ, ພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ແລະອ່ອນແອລົງແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດມາໄດ້.
Đặc biệt thành công năm nay là trên cơ sở kiểm soát tốt lạm phát, chúng ta đã có điều chỉnh gía dịch vụ y tế, gía dịch vụ giáo dục, gía điện để gía những mặt hàng chiến lược do nhà nước quản lý tiếp cận dần với cơ chế thị trường.	ພິເສດ, ຜົນສຳເລັດຂອງປີນີ້ແມ່ນຍ້ອນພື້ນຖານການຄວບຄຸມໄພເງິນເຟີ້ເປັນຢ່າງດີ, ພວກເຮົາມີການດັບປັບບໍລິການສາທາລະນະສຸກ, ລາຄາບໍລິການການສຶກສາ, ລາຄາໄຟຟ້າເພື່ອໃຫ້ລາຄາບັນດາປະເພດສິນຄ້າຍຸດທະສາດໂດຍລັດຄຸ້ມຄອງຄ່ອຍໆສຳພັດກັບກົນໄກຕະຫຼາດ.
Sáng tạo là làm ra một thứ gì đó mà chưa từng tồn tại trước đó .	ການສ້າງແມ່ນການເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.
Thay vào đó , họ đã có tới 110 người , và họ hoàn toàn bị sốc .	ແທນທີ່ຈະ, ພວກເຂົາມີ 110 ຄົນ, ແລະພວກເຂົາກໍ່ຕົກໃຈທັງ ໝົດ.
Nhưng điều khác làm cho Jawbone có ý nghĩa nhân đạo là chúng tôi đã thực sự quyết định gỡ bỏ toàn bộ các yếu tố kỹ thuật , và tất cả các yếu tố ấu trĩ ra khỏi nó , và cố gắng làm cho nó đẹp nhất có thể .	ແຕ່ສິ່ງອື່ນໆທີ່ເຮັດໃຫ້ Jawbone ເປັນມະນຸດສະ ທຳ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈເອົາທຸກສ່ວນປະກອບດ້ານວິຊາການ, ແລະທຸກອົງປະກອບອອກຈາກມັນ, ແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນງາມທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Tối cùng ngày, đoàn đã đến thành phố Auckland, bắt đầu chuyến thăm làm việc tại New Zealand.	ໃນຕອນຄໍ່າຂອງວັນດຽວກັນ, ຄະນະຜູ້ແທນຂັ້ນສູງຫວຽດນາມ ໄດ້ໄປຍັງນະຄອນ Auckland, ເລີ່ມຕົ້ນການຢ້ຽມຢາມ ແລະ ເຮັດວຽກຢູ່ ນິວຊີແລນ.
Nó không chỉ tài trợ cho những nghiên cứu cơ bản , những nghiên cứu mà một lần nữa lại là một hàng hoá công cộng đơn thuần , mà còn cho cả những nghiên cứu ứng dụng .	ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ທຶນການຄົ້ນຄ້ວາຂັ້ນພື້ນຖານ, ການສຶກສາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີຂອງສາທາລະນະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ, ແຕ່ຍັງ ນຳ ໃຊ້ການຄົ້ນຄວ້າ ນຳ ອີກ.
Nhưng với những người còn lại - đây là căn phòng được lấp đầy bởi những người đam mê về tương lai của hành tinh này , và thậm chí chúng ta cũng không chú ý tới việc sử dụng năng lượng đang gây ra sự thay đổi khí hậu .	ແຕ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ເຫຼືອ - ນີ້ແມ່ນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງດາວເຄາະ, ແລະຈົນກະທັ້ງພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ເຖີງການນຳ ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ.
Đây là đồng nghiệp của tôi Warren Jones , người đã cùng tôi xây dựng dựng những cách thức nàynhững nghiên cứu này trong 12 năm qua bạn thấy có một em bé 5 tháng tuổi vui vẻ đó là một bé trai 5 tháng tuổi sắp quan sát những gì mà thế giới mang lại mẹ của bé , người chăm sóc , nhưng cũng có những trải nghiệm mà cháu sẽ cảm nhận ở nơi trông trẻ này	ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ Warren Jones, ເຊິ່ງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນການສ້າງວິທີການສຶກສາເຫຼົ່ານີ້ໃນ 12 ປີທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າເຫັນວ່າມີເດັກນ້ອຍອາຍຸ 5 ເດືອນທີ່ມີຄວາມສຸກເຊິ່ງເປັນເດັກຊາຍອາຍຸ 5 ເດືອນ ກຳ ລັງຈະສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ໂລກສະ ເໜີ ໃຫ້ ແມ່ຂອງເດັກ, ຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກ, ແຕ່ຍັງມີປະສົບການທີ່ລາວຈະຮູ້ສຶກໃນສະຖານທີ່ລ້ຽງເດັກນີ້
Khi chúng tôi bắt đầu Google 15 năm trước đây , tầm nhìn của tôi là cuối cùng bạn sẽ không cần phải có một truy vấn tìm kiếm nào cả .	ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ Google 15 ປີກ່ອນ, ວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າໃນທີ່ສຸດທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການ ຄຳ ຖາມຄົ້ນຫາດຽວ.
Và mẹ tôi đóng hành lý cho tôi đầy một va ly toàn sách với tôi đó là một việc hoàn toàn tự nhiên .	ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເອົາກະເປົາເຕັມຊຸດ ກະເປົ່າໜຶ່ງແມ່ນລ້ວນແຕ່ປື້ມ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນທຳມະຊາດ.
Phần lớn bởi vì người dân yêu mến Desmond Tutu và hình thành tiến trình của Giai đoạn thứ Năm để lôi kéo hàng ngàn và có lẽ hàng triệu bộ lạc ở đất nước họ , để mang mọi người đến với nhau .	ໃນສ່ວນໃຫຍ່ເພາະວ່າປະຊາຊົນຮັກ Desmond Tutu ແລະປະກອບເປັນຂັ້ນຕອນຂອງຂັ້ນຕອນຫ້າທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫລາຍພັນຄົນແລະບາງທີອາດມີຫລາຍລ້ານຊົນເຜົ່າໃນປະເທດຂອງພວກເຂົາ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ
Điều đó không có nghĩa là Big Pharma không tiêu tiền cho cải cách .	ນັ້ນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Big Pharma ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເງິນໃນການປະຕິຮູບ.
Bởi vì đối với họ , nó chẳng hề giống thức ăn Trung Quốc chút nào .	ເພາະວ່າສຳລັບພວກເຂົາ,ມັນບໍ່ຄືກັບອາຫານຈີນເລີຍ.
Hàng không Việt Nam sẽ phục hồi nhanh hơn các quốc gia Đông Nam Á khác	ການບິນ ຫວຽດນາມ ຈະຟື້ນຟູໄວກ່ວາບັນດາປະເທດອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ອື່ນ
Và tôi đang đợi ông ta xuống , và tôi biết ông ta đang đi theo hướng của mình .	ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າລາວລົງມາ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ ກຳ ລັງເດີນທາງໄປ.
Tầm nhìn mới, động lực mới cho tăng trưởng kinh tế trong kỷ nguyên mới	ວິໄສທັດໃໝ່, ກຳລັງໜູນໃໝ່ໃຫ້ແກ່ການເຕີບໂຕເສດຖະກິດໃນສັງກາດໃໝ່
Thật tuyệt , có hàng trăm người đã cùng chung tay để giúp ước mơ của tôi trở thành hiện thực .	ຍິ່ງໃຫຍ່, ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໄດ້ຮ່ວມມືກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນຈິງ.
tôi cũng tìm được đáp án một cách đầy ý nghĩa , trở nên những gì được tưởng tượng nhưng rồi hiện diện trong cái thế giới thật , thế giới ảo	ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ພົບ ຄຳ ຕອບດ້ວຍວິທີທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ, ກາຍເປັນຈິນຕະນາການແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນໂລກຕົວຈິງ, ໂລກເສມືນ.
Và tất nhiên chúng tôi đã không có tiền , chúng tôi chơi ghita và kiếm tiền cho những tem thư chúng tôi gửi đi	ແລະແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນ, ພວກເຮົາຫຼີ້ນກີຕາແລະຫາເງິນ ສຳ ລັບສະແຕມທີ່ພວກເຮົາສົ່ງໄປ
Chúng ta đều biết nó trở thành một bộ phim thú vị , và cũng thú vị khi thấy nó đã đi sâu vào văn hoá và trở thành hiện tượng thấy nó ra đời với vô số hình thứ khác nhau .	ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນກາຍເປັນຮູບເງົາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະມັນກໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນມັນເຂົ້າໄປໃນວັດທະນະ ທຳ ແລະກາຍເປັນປະກົດການທີ່ເຫັນມັນອອກມາໃນຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັບບໍ່ຖ້ວນ.
Hai giải tập thể được trao cho Đài Tiếng nói Việt Nam và Thông tấn xã Việt Nam.	ລາງວັນລວບລວມ 2 ຢ່າງໄດ້ມອບໃຫ້ແກ່ສຳນັກຂ່າວ ວິທະຍຸກະຈາຍສຽງຫວຽດນາມ ແລະ ສຳນັກຂ່າວສານ ຫວຽດນາມ.
Ông ấy không biết mỗi người , nhưng với tài khéo léo rất đáng phục , ông ấy đã biến mọi người thành người hoạt động bằng cách cho họ khả năng kiểm soát những tranh luận và những dụng cụ mà mỗi người cần để vận động dưới tên của ông bằng cách tạo ra chiến dịch riêng của ông .	ລາວບໍ່ຮູ້ບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນ, ແຕ່ດ້ວຍຄວາມຫຼົງໄຫຼທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ, ລາວຫັນຄົນເຂົ້າໄປໃນການກະ ທຳ ໂດຍໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສາມາດຄວບຄຸມການໂຕ້ຖຽງແລະເຄື່ອງມືທີ່ແຕ່ລະຄົນຕ້ອງການເພື່ອ ໝູນ ໃຊ້ຊື່ຂອງລາວໂດຍການສ້າງແຄມເປນຂອງຕົນເອງ.
Một cách nữa bạn có thể nhận ra điều này , cái mối ác cảm đối với người Trung Quốc này là qua những văn bản như thế này .	ອີກວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານອາດຈະເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້, ຄວາມໂກດແຄ້ນຕໍ່ຄົນຈີນນີ້ແມ່ນຜ່ານບົດເລື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້.
Tôi còn nhớ mình đứng trên rìa của 1 tảng băng , chuẩn bị lặn xuống nước , và nghĩ rằng tôi chưa từng thấy nơi nào trên trái đất mà đáng sợ như vậy .	ຂ້າພະເຈົ້າ ຈຳ ໄດ້ວ່າໄດ້ຢືນຢູ່ແຄມຂອງພູເຂົານ້ ຳ ກ້ອນ, ກຳ ລັງຈະດຳເຂົ້າໄປໃນນ້ ຳ, ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສະຖານທີ່ທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວດັ່ງກ່າວຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ.
và ông nói rằng , thế đấy , mọi vật trong cuộc sống đều có một sự cân bằng	ແລະລາວເວົ້າວ່າ, ດີ, ທຸກຢ່າງໃນຊີວິດມີຄວາມສົມດຸນ
Ta xem xét đến vấn đề về quyền con người và vấn đề an ninh ở nhiều quốc gia trên thế giới .	ພວກເຮົາເບິ່ງບັນຫາສິດທິມະນຸດແລະຄວາມປອດໄພໃນຫລາຍປະເທດທົ່ວໂລ
Đây là câu chuyện làm thế nào mà Harriet quan tâm tới việc sử dụng điện năng .	ນີ້ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ Harriet ສົນໃຈການ ນຳ ໃຊ້ໄຟຟ້າຂອງນາງ.
Tổng trị gía xuất nhập khẩu hàng hoá của Việt Nam tăng gần 17 lần sau 19 năm	ຍອດມູນຄ່າສົ່ງອອກນຳເຂົ້າສິນຄ້າຂອງຫວຽດນາມເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 17 ເທົ່າພາຍຫຼັງໄລຍະ 19 ປີ
Khi họ gặp những ảo giác hình học đơn giản , phần vỏ não thị giác chính được kích hoạt .	ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາພົບກັບການວາດພາບທາງເລຂາຄະນິດແບບງ່າຍໆ, cortex ສາຍຕາເບື້ອງຕົ້ນຈະຖືກເປີດໃຊ້ງານ.
Phó Thủ tướng đề nghị cơ quan giám sát phát huy hết chức năng của mình để các bên liên quan cùng nhau tiếp tục xây dựng các giải pháp đơn giản hoá thủ tục hành chính đảm bảo theo quy định của pháp luật.	ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ສະເໜີບັນດາອົງການຕິດຕາມກວດກາ ຕ້ອງເສີມຂະຫຍາຍຈົນສຸດພາລະບົດບາດຂອງຕົນເພື່ອໃຫ້ບັນດາຝ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງພ້ອມກັນສືບຕໍ່ສ້າງບັນດາວິທີການແກ້ໄຂ, ເຮັດໃຫ້ລະບຽບການບໍລິຫານເປັນງ່າຍດາຍ, ຮັບປະກັນຕາມລະບຽບກົດໝາຍ.
Nhưng nhiều người trong chúng ta cho mình là một trong hai loại .	ແຕ່ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນພິຈາລະນາຕົນເອງ ໜຶ່ງ ໃນສອງໝວດ.
Chúng tôi thiết lập thuế môi trường , và rồi mọi người đều bằng lòng và tất cả doanh nhân trả thuế đều đặn .	ພວກເຮົາ ກຳ ນົດພາສີສິ່ງແວດລ້ອມ, ແລະຈາກນັ້ນທຸກຄົນພໍໃຈແລະນັກທຸລະກິດທຸກຄົນຕ້ອງເສຍອາກອນເປັນປະ ຈຳ.
Thời đại này người ta hay hiểu sai là chẳng còn gì chưa được khám phá hay mạo hiểm .	ມັນມັກຈະມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດໃນຍຸກນີ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຄົ້ນພົບຫລືມີຄວາມສ່ຽງ.
Anh ta sẽ dành 10000 đô la để mua một website chỉ dành riêng cho những phụ nữ - những người thích làm tình phía trên hoặc trong những chiếc xe thể thao đắt tiền .	ລາວຈະໃຊ້ເງິນ $ 10,000 ເພື່ອຊື້ເວບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບຜູ້ຍິງທີ່ມັກມີເພດ ສຳ ພັນຢູ່ເທິງລົດຫລືລົດກິລາທີ່ມີລາຄາແພງ.
Ta có thể nghĩ là , trên thực tế , mỗi phát minh như là quá mức tưởng tượng của nhà phát minh .	ຄົນເຮົາອາດຄິດວ່າ, ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ການປະດິດຄິດແຕ່ງແຕ່ລະຢ່າງແມ່ນຫຼາຍເກີນສຳ ລັບຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງຜູ້ປະດິດສ້າງ.
Khi chúng tôi sơn toà nhà đầu tiên , bằng cách đổ một màu cam rạng rỡ lên màu xám tối tăm của môt mặt tiền , một việc không thể tưởng tượng được xảy ra .	ໃນເວລາ ພວກເຮົາທາສີອາຄານ ທຳ ອິດ, ໂດຍ ການຖອກສີສົ້ມທີ່ຮຸ່ງເຫລື້ອມເຕັມໄປດ້ວຍສີເທົາມືດຂອງສີ ໜ້າ, ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄາດຄິດໄດ້ເກີດຂື້ນ.
Tuy nhiên , bây giờ chúng tôi cảm thấy rất tự nhiên với nó .	ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກເປັນ ທຳ ມະຊາດກັບມັນ.
Chưa ai từng đi bộ trên bờ biển Nam Cực đến Cực Nam và quay trở lại .	ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຍ່າງຂ້າມທະເລ Antarctic ໄປຫາ South Pole ແລະຫັນຫລັງກັບ.
Tổng kim ngạch xuất nhập khẩu của Việt Nam sẽ vượt mốc 500 tỷ USD	ວົງ ເງິນ ການ ຄ້າ ສົ່ງ ອອກ - ນຳ ເຂົ້າ ຂອງ ຫວຽດ ນາມ ຈະ ລື່ນກາຍຄາດ ໝາຍ 500 ຕື້ USD
Hãy đi ngược về khoảng giữa của thế kỉ 19 khi những người Trung Quốc bắt đầu đến Mĩ .	ກັບຄືນສູ່ກາງສະຕະວັດທີ 19 ເມື່ອຄົນຈີນມາອາເມລິກາເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ.
Và khi bạn phải đối mặt với viễn cảnh chết chóc sắp xảy ra bạn sẽ bắt đầu suy nghĩ rất nhiều về mọi chuyện	ແລະເມື່ອທ່ານປະເຊີນ ໜ້າ ກັບຄວາມຄາດຫວັງຂອງຄວາມຕາຍທີ່ຈະມາເຖິງທ່ານຈະເລີ່ມຄິດຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
Và những chú quạ này dùng que gậy trong thiên nhiên để lấy côn trùng và đủ thứ khác từ các mảnh gỗ .	ແລະກາເຫລົ່ານີ້ໃຊ້ໄມ້ໃນ ທຳ ມະຊາດເພື່ອເອົາແມງໄມ້ແລະອື່ນໆຈາກໄມ້.
Và mẹ tôi đã chụp những bức hình này , thực ra là vào tuần trước , từ tấm thảm của chúng tôi , và tôi nhớ điều này đến tận ngày hôm nay .	ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້, ໃນອາທິດແລ້ວນີ້, ຈາກພົມຂອງພວກເຮົາ, ແລະຂ້ອຍຈື່ສິ່ງນີ້ມາຈົນຮອດມື້ນີ້.
Con vật sẽ phản ứng bằng cách đứng lại , kiểu giống với con nai trước ánh đèn pha ô tô .	ສັດຈະຕອບສະ ໜອງ ໂດຍການຢຸດ, ຄ້າຍຄືກັບກວາງໃນໂຄມໄຟຂອງລົດ.
Niềm tự hào của con người về nơi sống của họ , và có những cảm giác đã bị chôn sâu kín nhiều năm dưới sự giận dữ của công trình xây dựng bất hợp pháp , tàn phá ở những nơi công cộng .	ຄວາມພາກພູມໃຈຂອງປະຊາຊົນໃນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່, ແລະຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຝັງເລິກໃນຫລາຍປີພາຍໃຕ້ຄວາມໂກດແຄ້ນຂອງການກໍ່ສ້າງທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ, ທີ່ໂຫດຮ້າຍໃນສະຖານທີ່ສາທາລະນະ.
Chính phủ Việt Nam luôn tạo mọi điều kiện thuận lợi cho các doanh nghiệp Nhật Bản	ລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ຍາມໃດກໍ່ສ້າງທຸກເງື່ອນໄຂສະດວກໃຫ້ແກ່ບັນດາວິສາຫະກິດ ຍີ່ປຸ່ນ
Khai mạc Festival lúa gạo và công bố thương hiệu lúa gạo Việt Nam	ພິທີໄຂງານບຸນ Festival ເຂົ້າສານ ແລະ ປະກາດ ເຄື່ອງໝາຍການຄ້າເຂົ້າສານ ຫວຽດນາມ
Và tuy mạo hiểm với việc dùng những từ khoa trương sáo rỗng , tôi cho đó là thiệt thòi của cả thế giới	ແລະໃນຂະນະທີ່ສ່ຽງຕໍ່ການໃຊ້ ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບ, ຂ້ອຍຖືວ່າມັນເປັນຂໍ້ເສຍ ສຳ ລັບທົ່ວໂລກ
Tôi cũng không biết , nhưng thực sự nó là một bộ não hoàn toàn còn sống mà chúng ta tìm mọi cách giữ cho còn sống để thực hiện mệnh lệnh chúng ta đưa ra .	ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້, ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນສະ ໝອງ ທີ່ມີຊີວິດຊີວາທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມຮັກສາຊີວິດເພື່ອປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງທີ່ພວກເຮົານຳອອກມາ.
Do vậy , tôi đã tự giam mình trong phòng tìm ra nội dung chính , tổ chức sắp xếp lại văn bản và viết lại nó với từ ngữ đơn giản .	ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັກຕົວຂ້ອຍໄວ້ໃນຫ້ອງຊອກຫາເນື້ອຫາຫຼັກ, ຈັດແຈງຂໍ້ຄວາມແລະຂຽນຄືນ ໃໝ່ ດ້ວຍ ຄຳ ເວົ້າທີ່ລຽບງ່າຍ.
Các chuyên gia chụp tuyến vú ưu tú của Mỹ đã gởi thông điệp này đến tờ Washington Post .	ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ mammography ອາເມລິກາທີ່ມີຄວາມສາມາດສູງໄດ້ສົ່ງສານນີ້ໄປຍັງ Washington Post.
Yếu tố chịu trách nhiệm nhiều nhất gây ra đám cháy đó là mật độ mô vú .	ປັດໄຈທີ່ຮັບຜິດຊອບທີ່ສຸດຕໍ່ການເກີດໄຟ ໄໝ້ ແມ່ນຄວາມ ໜາ ແໜ້ນ ຂອງເຕົ້ານົມ.
Tôi nghĩ điều này chắng tốt tẹo nào , nhưng tuỳ bạn , đó là quan điểm của tôi .	ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ, ແຕ່ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດຢືນຂອງຂ້ອຍ.
Ngay cả về những thứ riêng tư và nội tâm ví dụ như việc bạn bị cuốn hút bởi ai , bạn sẽ bắt chước niềm tin của những người xunq quanh bạn mà không hề nhận ra điều mình đang làm .	ລວມທັງໃນສິ່ງສ່ວນຕົວແລະພາຍໃນຍົກຕົວຢ່າງຄືກັບຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ, ທ່ານຈະຮຽນແບບຄວາມເຊື່ອຂອງຄົນອ້ອມຂ້າງໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
Đội tuyển Quốc gia Việt Nam hướng tới mục tiêu tham dự Vòng chung kết Asian Cup 2023	ທິມບານເຕະແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ ມຸ່ງໄປເຖິງເປົ້າໝາຍເຂົ້າຮ່ວມຮອບຊີງຊະນະເລີດ Asian Cup 2023
Điều đó đã hấp dẫn tôi , bởi vì tôi đã gắn bó với cái máy quay hầu hết cả cuộc đời tôi .	ສິ່ງນັ້ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ, ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຕະຫຼອດຊີວິດ.
Có gần 100 điểm phát sóng wifi miễn phí được nâng cấp, bao gồm 44 điểm trong các khu vực thành phố, 35 điểm tại đảo Cô Tô và 17 điểm dừng chân của du khách trên biển.	ມີສະຖານທີ່ສົ່ງສັນຍານ wifi ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເກືອບ 100 ແຫ່ງໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບ, ລວມມີ 44 ແຫ່ງໃນບໍລິເວນນະຄອນ, 35 ແຫ່ງໃນເກາະ ໂກໂຕ ແລະ 17 ແຫ່ງເທິງທະເລບ່ອນທີ່ແຂກທ່ອງທ່ຽວແວ່ຢາມ.
Ông Sundara Sourioudong bày tỏ mong muốn trong thời gian tới tiếp tục nhận được sự hỗ trợ, giúp đỡ của Thành phố Hồ Chí Minh đối với các lĩnh vực phát triển của Lào, trong đó có lĩnh vực phát triển khoa học và công nghệ.	ທ່ານ ສູນດາລາ ສຸລິອຸດົງ ສະແດງຄວາມມຸ່ງມາດປາຖະໜາວ່າ ໃນໄລຍະທີ່ຈະມາເຖິງ ຈະສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການໜູນຊ່ວຍ, ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງນະຄອນ ໂຮ່ຈິມິນ ຕໍ່ບັນດາຂົງເຂດການພັດທະນາຂອງລາວ, ໃນນັ້ນ, ມີຂົງເຂດການພັດທະນາວິທະຍາສາດ - ເຕັກໂນໂລຢີ.
VN Chương trình Truyền cảm hứng về áo dài là điểm nhấn nổi bật của lễ hội, mang đến trải nghiệm độc đáo và mới lạ cho du khách cũng như người dân thành phố.	ລາຍການ ສົ່ງແຫຼ່ງອາລົມກ່ຽວກັບຊຸດເສື້ອຍາວແມ່ນຈຸດພົ້ນເດັ່ນຂອງງານບຸນ, ນຳມາເຊິ່ງສິ່ງໃໝ່ອຽມໃຫ້ຜູ້ຊົມ ກໍ່ຄືປະຊາຊົນນະຄອນ.
Chắc hẳn vài bạn đã đọc về quá trình suy xét của FDA về cá hồi biến đổi di truyền .	ແນ່ນອນມີບາງຄົນໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບການທົບທວນຄືນຂອງ FDA ຂອງປາແຊນມອນທີ່ຖືກດັດແປງພັນທຸ ກຳ.
Thay mặt bạn bè quốc tế, ông Jorge Rondon Uzcategui, Đại sứ Venezuela, Trưởng đoàn ngoại giao tại Việt Nam gửi tới nhân dân Việt Nam những lời chúc một năm mới hoà bình, thịnh vượng, hạnh phúc và thành công.	ໂດຍຕາງໜ້າໃຫ້ເພື່ອນມິດສາກົນ, ທ່ານ Jorge Rondon Uzcategui, ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ Venezuela, ຫົວໜ້າຄະນະທູຕານຸທູດ ປະຈຳ ຫວຽດນາມ ໄດ້ຝາກເຖິງປະຊາຊົນ ຫວຽດນາມ ບັນດາຄຳອວຍພອນປີໃໝ່ສັນຕິພາບ, ວັດທະນາຖາວອນ, ຜາສຸກ ແລະ ບັນລຸຜົນສຳເລັດ.
Triển lãm có gần 50 bức ảnh màu, đen trắng và bản trích có nội dung phản ánh về những thiệt hại vô cùng to lớn, những hậu quả lâu dài mà những nạn nhân của hai cuộc chiến ở Việt Nam và Nhật Bản phải gánh chịu.	ງານວາງສະແດງ ຮູບຂາວດຳວເກືອບ 50 ແຜ່ນທີ່ມີເນື້ອໃນສ່ອງແສງເຖິງບັນດາຄວາມເສຍຫາຍອັນໃຫຍ່ຫລວງ, ຜົນຮ້າຍຕ່າງໆ ເຊິ່ງບັນດາຜູ້ປະສົບເຄາະຮ້າຍຂອງສົງຄາມຢູ່ ຫວຽດນາມ ແລະ ຍີ່ປຸ່ນຕ້ອງທົນທຸກເປັນເວລາດົນນານ.
Liệu chúng tôi có thể thực hiện nó cùng lúc trong thời gian thực ?	ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນໃນເວລາຈິງບໍ?
Và rồi chúng ta sẽ nói về việc 600 rồi 700 người sẽ xem nó .	ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ 600 ແລ້ວ 700 ຄົນຈະເບິ່ງມັນ.
Và tôi đã không học về sự dễ bị tổn thương lòng can đảm , sự sáng tạo và cải tiến từ việc nghiên cứu về tính dễ bị tổn thương .	ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ, ຄວາມກ້າຫານ, ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະນະວັດຕະ ກຳ ຈາກການສຶກສາຄວາມສ່ຽງ.
Hình ảnh một người đàn ông đứng trước chiếc xe tăng đã trở thành một biểu tượng cho sự kháng cự .	ຮູບພາບຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຢືນຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ຖັງໄດ້ກາຍເປັນສັນຍາລັກຂອງການຕໍ່ຕ້ານ.
Chính vào thời gian này , chu trình giữa chế độ ăn uống và sự tàn phá hành tinh bắt đầu , điều này chúng ta chỉ mới nhận ra cách đây không lâu .	ມັນແມ່ນເວລານີ້ທີ່ວົງຈອນລະຫວ່າງອາຫານແລະການ ທຳ ລາຍດາວເຄາະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
Barack Obama thắng bầu cử vì ông ấy huy động người dân như chưa từng biết qua cách dùng mạng lưới xã hội .	ບາຣັກໂອບາມາໄດ້ຮັບໄຊຊະນະໃນການເລືອກຕັ້ງຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ປຸກລະດົມປະຊາຊົນຄືກັບທີ່ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມມາກ່ອນ.
Và nếu tôi thực hiện cuộc hành trình này , dù là nó thành công hay thất bại , nó thực sự chẳng liên quan .	ແລະຖ້າຂ້ອຍເດີນທາງຕໍ່ໄປນີ້, ບໍ່ວ່າມັນຈະປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຫລືລົ້ມເຫລວ, ມັນບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງແທ້ໆ.
Nhưng ở đây , mỗi người sẽ có 1 mức độ về trực giác .	ແຕ່ໃນນີ້, ແຕ່ລະຄົນຈະມີ 1 ລະດັບກ່ຽວກັບຄວາມຕັ້ງໃຈ.
Nhưng khi mọi người biết được những gì con trai cô ấy bị buộc tội cô ấy không hề được cảm thông .	ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຜູ້ຄົນຮູ້ວ່າລູກຂອງນາງຖືກກ່າວຫາ, ນາງບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈ.
Và bạn biết rồi đấy , không phải ai cũng thích điều bạn làm và tôi chắc chắn đã có được một bản mặt dày nhờ những lời phê bình trên Internet , nhưng điều đó lúc nào cũng làm tôi bực mình , bởi vì chúng tôi không có nhiều thời gian cho lắm .	ແລະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ແມ່ນວ່າທຸກຄົນມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແລະຂ້ອຍແນ່ນອນໄດ້ຮັບໃບໜ້າໜາຍ້ອນການທົບທວນໃນອິນເຕີເນັດ, ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ, ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
Và chúng tôi cũng muốn giải phóng đôi tai , để âm thanh thực sự đi qua , tiến xúc thẳng với các xương trong hộp sọ của bạn , lúc đầu thì hơi khó chịu , nhưng bạn sẽ quen với nó .	ແລະພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການປົດປ່ອຍຫູ, ດັ່ງນັ້ນສຽງກໍ່ຈະຜ່ານໄປຢ່າງແນ່ນອນ, ຍູ້ໃຫ້ກະດູກກົງໃນກະໂຫຼກຫົວຂອງທ່ານ, ເຊິ່ງມັນບໍ່ສະບາຍປານໃດໃນຕອນ ທຳ ອິດ, ແຕ່ທ່ານກໍ່ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້.
Mỗi ngày một giờ , họ bị mang đến những cái sân thể dục tối tăm và sơ sài này .	ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້, ພວກເຂົາຖືກ ນຳ ຕົວເຂົ້າມາເດີນອອກກຳ ລັງກາຍທີ່ມືດແລະມືດ.
Chúng tôi thực sự không thể tìm ra lí do cho việc này .	ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຫດຜົນ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້.
Vì vậy cho phép tôi công khai ý kiến của mình về điều này đó là , tính dễ bị tổn thương chính là nơi sinh ra sự cải tiến , tính sáng tạo và thay đổi .	ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປີດເຜີຍຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ວ່າຄວາມອ່ອນແອແມ່ນບ່ອນ ກຳ ເນີດຂອງນະວັດຕະ ກຳ, ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະການປ່ຽນແປງ.
Tôi hiểu biết về các nồi hơi và lò đốt túi lọc vải và buồng đốt xoáy và những thứ giống thế , nhưng tôi bị hội chứng Marfan .	ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຫມໍ້ຫຸງຕົ້ມແລະຖົງກອງແລະເຕົາໄຟ vortex ແລະສິ່ງອື່ນໆ, ແຕ່ຂ້ອຍມີໂຣກ Marfan.
Và nó giúp tôi kiểm tra giờ một cách riêng lẻ , ở đây , không cần phải nâng khuỷa tay .	ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງເວລາສ່ວນຕົວ, ຢູ່ທີ່ນີ້, ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຍົກແຂນສອກ.
Vì vậy nếu lượng bán giảm xuống , thì bạn có thể biết được vấn đề và chỉ ra vấn đề đó .	ສະນັ້ນຖ້າການຂາຍຫຼຸດລົງ, ທ່ານສາມາດເຫັນປັນຫາແລະຄິດໄລ່ອອກມາ.
Bởi vì khi nói đến sự sáng tạo và khả năng lãnh đạo chúng ta cần những người hướng nội làm điều mà họ làm tốt nhất	ເພາະວ່າເມື່ອເວົ້າເຖິງຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະຄວາມເປັນຜູ້ ນຳ ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຜູ້ແນະ ນຳ ໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
Ngành công nghệ nano thực sự hấp dẫn để thực hiện nghiên cứu , chỉ bởi cái tên của nó , công nghệ nano , cũng xuất phát từ chính phủ .	ອຸດສາຫະ ກຳ ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ກຳ ລັງແຮງທີ່ຈະເຮັດການຄົ້ນຄວ້າ, ພຽງແຕ່ໃສ່ຊື່ວ່າ nanotechnology, ເຊິ່ງກໍ່ໄດ້ມາຈາກລັດຖະບານ.
Nếu bạn đặt cùng lượng sự xấu hổ đó trên một chiếc đĩa Petri và tiêu diệt nó bằng sự đồng cảm , thì nó không thể sống sót .	ຖ້າທ່ານໃສ່ຄວາມອາຍໃນ ຈຳ ນວນດຽວກັນນີ້ໃສ່ຈານ Petri ແລະ ທຳ ລາຍມັນດ້ວຍຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈ, ມັນຈະບໍ່ລອດ.
Phải có hàng trăm nghìn người mù gặp những ảo giác này , nhưng quá e ngại đề cập đến chúng .	ຕ້ອງມີຄົນຕາບອດຫຼາຍຮ້ອຍຫຼາຍພັນຄົນທີ່ປະສົບກັບພາບລວງຕາເຫຼົ່ານີ້, ແຕ່ຢ້ານທີ່ຈະກ່າວເຖິງພວກເຂົາ.
Tôi muốn làm nổi bật một chút những thanh mầu xanh là kết quả của kính hiển vi tại năm bệnh viện ở Dar es Salaam với dân số 500,000 người , ở đó có 15,000 được thông báo đã hoàn tất kiểm tra .	ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຍົກໃຫ້ເຫັນຜົນເລັກໆນ້ອຍໆຂອງຜົນໄດ້ຮັບກ້ອງຈຸລະທັດຢູ່ໂຮງ ໝໍ 5 ແຫ່ງໃນ Dar es Salaam ທີ່ມີປະຊາກອນ 500,000 ຄົນ, ເຊິ່ງມີ 15,000 ລາຍງານວ່າໄດ້ ສຳ ເລັດການທົດສອບແລ້ວ.
Nhưng những người vận động hành lang trong ngành công nghiệp sẽ không để chuyện đó xảy ra .	ແຕ່ບັນດານັກຂົນຂວາຍໃນຂະແໜງອຸດສາຫະ ກຳ ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນ.
Đây là sự kiện văn hoá ý nghĩa để khán gỉa Việt Nam tìm hiểu, khám phá về con người, cuộc sống tại nhiều nơi trên thế giới.	ນີ້ແມ່ນເຫດການວັດທະນະທຳມີຄວາມໝາຍເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມ ຫວຽດນາມ ຊອກຮູ້, ຄົ້ນຫາກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ, ຊີວິດການເປັນຢູ່ຫຼາຍບ່ອນໃນໂລກ.
Và Alhura là kênh truyền hình tiếng Ả Rập - được tài trợ bởi Chính Phủ Hoa Kỳ cung cấp các tin tức thời sự và thông tin đến hơn 22 quốc gia Ả Rập	ແລະ Alhura ແມ່ນຊ່ອງທາງໂທລະພາບພາສາອາຣັບ - ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂດຍລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາທີ່ໃຫ້ຂ່າວແລະຂໍ້ມູນຂ່າວສານແກ່ຫຼາຍກວ່າ 22 ປະເທດອາຣັບ.
Ở đây không có âm thanh , nhưng các bạn có thể thấy con vật đứng im .	ບໍ່ມີສຽງຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນສັດຢືນຢູ່.
Họ hạnh phúc vì câu chuyện sẽ lưu truyền lâu hơn , và rằng trái đất vẫn tiếp tục quay .	ພວກເຂົາມີຄວາມຍິນດີທີ່ເລື່ອງຈະຍາວນານ, ແລະວ່າແຜ່ນດິນໂລກຈະສືບຕໍ່ຫມູນວຽນ.
Và từ những điều đã trình bày , tôi muốn kết luận rằng không chỉ riêng học sinh mà tất cả mọi người đang khao khát điều này .	ແລະຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະ ເໜີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການສະຫຼຸບວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ນັກຮຽນແຕ່ວ່າທຸກຄົນກໍ່ຫິວໂຫຍກັບສິ່ງນີ້.
Bệnh nhân thứ 15 là nữ, 3 tháng tuổi, sinh sống tại xã Quất Lưu, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc, có bà ngoại được xác định dương tính với virus 2019-nCoV trước đó.	ຜູ້ຕິດເຊື້ອທີ 15 ແມ່ນເດັກຍິງ, ອາຍຸ 3 ເດືອນ, ດຳລົງຊີວິດຢູ່ຕາແສງ ກ໊ວດລຶວ, ເມືອງ ບີງຊວຽນ, ແຂວງ ຫວີງຟຸກ, ເຊິ່ງມີແມ່ເຖົ້າຖືກຕິດເຊື້ອ nCoV ກ່ອນໜ້ານັ້ນ.
Năm 2018, Thành phố Hồ Chí Minh sẽ triển khai các hạng mục quan trọng trong Đề án “Xây dựng Thành phố Hồ Chí Minh trở thành Thành phố thông minh giai đoạn 2017-2020, tầm nhìn đến năm 2025”.	ປີ 2018, ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ຈະຜັນຂະຫຍາຍບັນດາກິດຈະການສຳຄັນໃນແຜນຮ່າງ “ກໍ່ສ້າງນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ກາຍເປັນນະຄອນສະຫລາດໄລຍະ 2017 – 2020, ວິໄສທັດຮອດປີ 2025”.
Theo Cục Đầu tư nước ngoài, Bộ Kế hoạch và Đầu tư, năm 2017, tổng vốn đăng ký cấp mới, tăng thêm và góp vốn mua cổ phần của nhà đầu tư nước ngoài đạt 35 tỷ 88 triệu đôla Mỹ, tăng hơn 44% so với năm 2016.	ຕາມກົມການລົງທຶນຕ່າງປະເທດ, ກະຊວງແຜນການ ແລະ ການລົງທຶນ, ໃນປີ 2017, ຍອດທຶນຈົດທະບຽນໃໝ່, ເພີ່ມຕີ່ມອີກ ແລະ ປະກອບທຶນຊື້ຫຸ້ນສ່ວນຂອງນັກລົງທຶນຕ່າງປະເທດບັນລຸໄດ້ 35 ຕື້ 88 ລ້ານ USD, ເພີ່ມກວ່າ 44% ເມື່ອທຽບໃສ່ປີ 2016.
Chúng ta đang thấy đây là một sự chồng lấn của một electron trong 3 quỹ đạo thấp hơn của nguyên tử Hydro .	ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນສິ່ງນີ້ເປັນການຊ້ອນກັນຂອງເອເລັກໂຕຣນິກຢູ່ໃນ 3 ໂຄນຂອງອະຕອມຂອງໄຮໂດເຈນ.
Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu nhìn nhận đúng hơn những hình thức mới nổi này khi mà mọi người học cách kể chuyện trong loại hình truyền thông mới	ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະເລີ່ມເຫັນຮູບແບບທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນນີ້ໃຫ້ຖືກຕ້ອງກວ່າເກົ່າຍ້ອນວ່າປະຊາຊົນຮຽນຮູ້ການເລົ່າເລື່ອງໃນສື່ ໃໝ່.
và nguyên tắc của sự hoài nghi chính là một phần của cơ học lượng tử như những gì mà tôi hiểu về cơ học này .	ແລະຫຼັກການຂອງຄວາມສົງໄສແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງກົນຈັກ quantum ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
Một clicker , tạo ra một âm thanh đặc biệt với âm thanh đó bạn có thể thông tin lại với các hành vi cụ thể .	ຜູ້ກົດປຸ່ມ, ຜະລິດສຽງທີ່ໂດດເດັ່ນພ້ອມກັບສຽງນັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດແຈ້ງເຕືອນກັບພຶດຕິ ກຳ ສະເພາະ.
Như vậy là vào thời điểm đó , tôi quyết định sẽ làm việc này .	ສະນັ້ນໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດສິ່ງນີ້.
Xuất khẩu nông, lâm, thuỷ sản ước đạt trên 5,3 tỷ USD trong 2 tháng đầu năm 2020	ການສົ່ງອອກ ຜະລິ ດຕະພັນ ກະ ເສດ, ເຄື່ອງ ປ່າ ຂອງ ດົ່ງ, ສິນ ໃນ ນໍ້າ ຄາດ ວ່າ ຈະບັນລຸ ກວ່າ 5, 3 ຕື້ USD ໃນ 2 ເ ດືອນຕົ້ນ ປີ 2020
Anh hùng La Văn Cầu - Công dân Ưu tú Thủ đô năm 2019	ນັກວິລະຊົນ ລາວັນເກົ່າ - ພົນລະເມືອງດີເດັ່ນນະຄອນຫຼວງປີ 2019
Và họ cần làm một điều gì đó triệt để , khi bạn nghĩ về cách thức mà chính phủ hoạt động .	ແລະພວກເຂົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮາກຖານ, ເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວິທີການຂອງລັດຖະບານ.
Đội tuyển Việt Nam lọt vào top 100 thế giới trên Bảng xếp hạng FIFA	ທີມບານເຕະ ຫວຽດນາມ ໄດ້ເຂົ້າ Top 100 ຂອງໂລກ ໃນຕາຕາລາງຈັດອັນດັບ FIFA
Điều này là không tránh được , là khủng khiếp , nhưng điều mà tôi muốn nói là tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi di sản mà con người để lại khi họ qua đời	ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫລີກລ່ຽງບໍ່ໄດ້, ຂີ້ຮ້າຍ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແມ່ນຂ້ອຍມີຄວາມປະທັບໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ຕໍ່ມໍລະດົກທີ່ຄົນເຮົາປະຖິ້ມໄວ້ເມື່ອພວກເຂົາຕາຍ.
Tăng cường tình đoàn kết, hữu nghị giữa thanh niên hai nước Việt Nam, Lào	ເພີ່ມທະວີການຮ່ວມມືຮອບດ້ານລະຫວ່າງແຂວງ ກອນຕູມ ແລະ ບັນດາທ້ອງຖິ່ນຂອງ ລາວ
Và tôi không thể diễn tả cảm xúc vui sướng của mình như thế nào khi tôi đến được bờ bên kia .	ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງອອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກດີໃຈຫຼາຍປານໃດເມື່ອໄດ້ໄປອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ.
Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt bổ sung quy hoạch khu kinh tế ven biển Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) vào Quy hoạch phát triển các khu kinh tế ven biển ở Việt Nam đến năm 2020 .	ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫວຽດນາມ ຫາກໍອະນຸມັດຜ່ານການຈັດເຂດເສດຖະກິດແຄມທະເລ ກວ໋າງອຽນ (ແຂວງກວ໋າງນິງ) ເຂົ້າໃນແຜນຜັງພັດທະນາບັນດາເຂດເສດຖະກິດແຄມທະເລຢູ່ຫວຽດນາມ ຮອດປີ 2020.
Chúng ta có một cơ hội mở , vì bộ não được rèn luyện trong thời gian dài và cơ hội mở đó xảy đến trong 3 năm đầu của duộc đời	ພວກເຮົາມີໂອກາດເປີດກວ້າງ, ເພາະວ່າສະ ໝອງ ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມມາເປັນເວລາດົນແລະໂອກາດເປີດກວ້າງນັ້ນເກີດຂື້ນໃນ 3 ປີ ທຳ ອິດຂອງຊີວິດ.
Tôi có thể đoán được không ai trong phòng này hiểu bốn thuật ngữ đầu tiên này .	ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄາດເດົາໄດ້ວ່າບໍ່ມີໃຜໃນຫ້ອງນີ້ເຂົ້າໃຈ 4 ເງື່ອນໄຂ ທຳ ອິດນີ້.
Tôi sẽ đưa các bạn bay vào 5 dự án nghiên cứu ở AlloSphere mà sẽ đưa các bạn từ dữ liệu sinh học khổng lồ đến động lượng điện từ .	ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຄົ້ນຄ້ວາ 5 ໂຄງການຄົ້ນຄ້ວາທີ່ AlloSphere ເຊິ່ງຈະພາທ່ານຈາກຂໍ້ມູນທາງຊີວະພາບຍັກໃຫຍ່ຈົນເຖິງແຮງດັນໄຟຟ້າ.
Đây là Bộ phận Nghiên cứu Nhân chủng học Pháp y , và trên một mẫu 6 lô vào bất cứ lúc nào cũng có khoảng 75 tử thi đang được nghiên cứu bởi các nhà Nhân chủng học Pháp y và các chuyên gia - những người quan tâm đến việc giám sát tỉ lệ phân huỷ của xác chết .	ນີ້ແມ່ນພະແນກມະນຸດວິທະຍາສາດ Forensic, ແລະໃນຕົວຢ່າງຫົກກຸ່ມໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມປະມານ 75 ສົບແມ່ນ ກຳ ລັງຖືກສຶກສາໂດຍນັກວິທະຍາສາດແລະຊ່ຽວຊານ Forensic - ຜູ້ທີ່ສົນໃຈໃນການຕິດຕາມອັດຕາການເສື່ອມໂຊມຂອງສົບ.
Có một lần , tôi muốn nhảy vào bên trong hình ảnh này nên tôi đã mua những kính 3D màu đỏ và màu xanh , đứng rất gần màn hình , nhưng vẫn thấy không giống là có thể đi bộ xung quanh và chạm vào chúng .	ເມື່ອໃດທີ່, ຂ້ອຍຢາກໂດດເຂົ້າໄປໃນຮູບນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຊື້ແວ່ນຕາ 3D ສີແດງແລະສີຟ້າ, ຢືນຢູ່ໃກ້ ໜ້າ ຈໍ, ແຕ່ຍັງບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າສາມາດຍ່າງອ້ອມແລະແຕະພວກມັນໄດ້.
Tôi nghĩ dự án này giúp ta bước đầu nhìn thấy những vật thể chưa từng thấy trước đây nếu chúng ta , những kiến trúc sư bắt đầu suy nghĩ về việc thiết kế không phải là các đối tượng , nhưng một quá trình để sản tạo ra các đối tượng .	ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຄງການນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວໄປ ທຳ ອິດທີ່ຈະເຫັນວັດຖຸທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນມາກ່ອນ ຖ້າພວກເຮົາສະຖາປະຕະຍາກຳເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບການອອກແບບວັດຖຸບໍ່ແມ່ນວັດຖຸ, ແຕ່ເປັນຂັ້ນຕອນການສ້າງວັດຖຸ.
Nào , chúng đã quen với tiếng động của máy , và chúng cứ quay lại , và đào ra những hạt lạc này , từ đống đồng xu ở đó .	ດຽວນີ້, ພວກເຂົາເຄີຍໄດ້ຍິນສຽງຂອງເຄື່ອງຈັກ, ແລະພວກເຂົາກໍ່ກັບມາອີກ, ແລະຂຸດເອົາຖົ່ວດິນເຫຼົ່ານີ້, ຈາກກະຕ່າຂອງຫຼຽນຢູ່ນັ້ນ.
Ông vừa nói chuyện với một cái nhìn thật sâu sắc sự đồng cảm với bệnh nhân .	ລາວ ກຳ ລັງລົມກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າໃຈກັບຄົນເຈັບ.
Thực tế , nhiều người trong số họ còn đi lấy máy ảnh từ phòng nghỉ và chụp hình với chúng tôi .	ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາຫລາຍໆຄົນກໍ່ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຫ້ອງຂອງພວກເຂົາແລະຖ່າຍຮູບກັບພວກເຮົາ.
Một lần bà ấy nói rằng mình nhìn thấy một người đàn ông áo kẻ trong một nhà hàng .	ຄັ້ງ ໜຶ່ງ ນາງເວົ້າວ່ານາງໄດ້ເຫັນຜູ້ຊາຍໃສ່ເສື້ອລາຍຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານ.
Có những phần khác trong não chuyên tham gia vào việc nhận diện và gây ảo giác về nhà cửa và phong cảnh .	ມີພາກສ່ວນອື່ນຂອງສະ ໝອງ ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການ ກຳ ນົດແລະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍຂອງເຮືອນແລະພູມສັນຖານ.
Đó là cách để bạn biết là mình bị mắc bẫy , đúng không .	ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຖືກກັກຂັງ, ຖືກຕ້ອງບໍ່.
Truyện có thể là bất kỳ thứ gì , một vài trong số đó là có thật .	ບົດຂຽນສາມາດເປັນເລື່ອງໃດກໍ່ໄດ້, ບາງເລື່ອງມັນແມ່ນເລື່ອງຈິງ.
Theo kế hoạch, khoá huấn luyện đầu tiên sẽ được tổ chức tại Việt Nam vào cuối năm 2018.	ຕາມແຜນການແລ້ວ, ຊຸດຝຶກຊ້ອມທຳອິດຈະໄດ້ຈັດຕັ້ງຢູ່ ຫວຽດນາມ ໃນທ້າຍປີ 2018.
Đây là một hình ảnh khá nhạy cảm để trình chiếu trên màn hình	ນີ້ແມ່ນຮູບພາບທີ່ລະອຽດອ່ອນພໍສົມຄວນ ສຳ ລັບການຄາດຄະເນໃນ ໜ້າ ຈໍ
Hơn nữa , chúng có cơ chế để xắp xếp tất cả những mùi này và giao tiếp với nó .	ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ, ພວກເຂົາມີກົນໄກໃນການຈັດຕັ້ງກິ່ນທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານີ້ແລະສື່ສານກັບມັນ.
Thượng toạ Thích Đức Thiện là người Việt Nam đầu tiên được nhận Huân chương danh gía này.	ພະອາຈານໃຫຍ່ ທິກດຶກທ້ຽນ ເປັນຊາວ ຫວຽດນາມ ຄົນທຳອິດໄດ້ຮັບຫຼຽນໄຊທີ່ມີກຽດນີ້.
Nhưng điều thật sự thú vị với tôi và việc tìm ra lũ chim này đang thích nghi theo một cách khá bất thường .	ແຕ່ມັນເປັນ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະຮູ້ວ່ານົກເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງປັບຕົວໃນແບບທີ່ບໍ່ ທຳ ມະດາ.
Đó là một trò đùa tinh quái , nhưng là một trò đùa đem đến cho ai đó một câu chuyện tuyệt vời để kể .	ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫຼົກທີ່ບໍ່ດີ, ແຕ່ເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເລົ່າເລື່ອງທີ່ດີ.
Tổng cộng 7 người đàn ông nặc danh bước vào đều chỉ mặc quần lót .	ລວມທັງ ໝົດ 7 ຄົນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່ທີ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຊຸດຊັ້ນໃນເທົ່ານັ້ນ.
Một nửa lượng kháng sinh ở đất nước này , không phải cung cấp cho người , mà là cho thú nuôi .	ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຢາຕ້ານເຊື້ອໃນປະເທດນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບມະນຸດ, ແຕ່ ສຳ ລັບສັດລ້ຽງ.
Và cuối cùng , tôi nghĩ công bằng mà nói nguyên nhân chủ yếu tại sao công chúng mâu thuẫn về lão hoá là do sự mê muội toàn cầu tôi vừa mô tả , chỉ là sự biện hộ .	ແລະສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍຸດຕິ ທຳ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າສາເຫດຫຼັກທີ່ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນທົ່ວໄປຂັດກັບຄວາມເຖົ້າແມ່ນຍ້ອນຄວາມສັບສົນທົ່ວໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍມາ, ພຽງແຕ່ມີເຫດຜົນເທົ່ານັ້ນ.
Khai mạc Liên hoan phim tài liệu châu Âu - Việt Nam lần thứ 9	ໄຂງານມະໂຫລານຟິມຮູບເງົາເອກະສານ ເອີລົບ - ຫວຽດນາມ ຄັ້ງທີ 9
Vì vậy nếu chúng ta bắt đầu hiểu và chúng ta thật sự muốn về y tế và sự phát triển , chúng ta có thể thay đổi cộng đồng và chúng ta có thể thay đổi các quốc gia .	ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເລີ່ມເຂົ້າໃຈແລະພວກເຮົາຕ້ອງການສຸຂະພາບແລະການພັດທະນາຢ່າງແທ້ຈິງ, ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນຊຸມຊົນແລະພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນປະເທດຕ່າງໆ.
Chúng ta có thể lặp lại sự thay đổi tỉ lệ gấp để tạo ra hình dạng này , hoặc là hình dạng này .	ພວກເຮົາສາມາດປັບປ່ຽນການປັບຂະ ໜາດ ເພື່ອສ້າງຮູບຮ່າງຫລືຮູບຊົງນີ້.
Chúng ta cần tìm ra điểm kích hoạt, khuyến khích doanh nghiệp hăng hái đầu tư cho nghiên cứu.	ພວກເຮົາຄວນຊອກຫາຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ, ສົ່ງເສີມວິສາຫະກິດລົງທຶນເຂົ້າຂະແໜງການຄົ້ນຄວ້າຢ່າງຫ້າວຫັນ.
Tôi chưa thấy một ai đó cảm thấy rạo rực chỉ vì ai đó cần họ .	ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນເຫັນຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້ອນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າບາງຄົນຕ້ອງການ.
Tôi muốn cuốn sách này trông giống như là nó đang nói dối bạn , đầy bất lực và vô vọng , cái cách mà một kẻ nghiện rượu sẽ làm .	ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ປື້ມຫົວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນຕົວະທ່ານ, ສະນັ້ນສິ້ນຫວັງແລະສິ້ນຫວັງ, ວິທີທີ່ຄົນຕິດເຫຼົ້າຈະເປັນແນວໃດ.
Phấn đấu hoàn thành kế hoạch thoái vốn, cổ phần hoá doanh nghiệp năm 2017	ສູ້ຊົນສຳເລັດແຜນການຖອນທຶນ, ຫັນວິສາຫະກິດເປັນຫຸ້ນສ່ວນໃນປີ 2017
Đây là 2 sinh vật được tạo ra để cứu các loài có nguy cơ tuyệt chủng .	ນີ້ແມ່ນສອງສັດທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດສັດທີ່ໃກ້ຈະສູນພັນ.
Không chỉ tạo ra giá trị kinh tế mà còn để tạo ra giá trị cho xã hội .	ບໍ່ພຽງແຕ່ສ້າງຄຸນຄ່າດ້ານເສດຖະກິດເທົ່ານັ້ນແຕ່ມັນຍັງສ້າງຄຸນຄ່າໃຫ້ແກ່ສັງຄົມອີກດ້ວຍ.
Vì thế 90 phần trăm những gì tôi làm trong 5 tiếng đồng hồ chuẩn bị mỗi tuần là nhằm đạt được nhũng cơ sở thuyết phục xứng đáng cho những bài toán như thế này trong từng sách giáo khoa và thiết lập chúng lại theo hướng hỗ trợ cho lập luận toán học và giải quyết vấn đề kiên trì .	ດັ່ງນັ້ນ 90 ເປີເຊັນຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນ 5 ຊົ່ວໂມງຂອງການກຽມຕົວໃນແຕ່ລະອາທິດແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ພື້ນຖານທີ່ ໜັກ ແໜ້ນ ສຳ ລັບບັນຫາຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ໃນປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນແຕ່ລະແຫ່ງແລະຈັດຕັ້ງມັນຄືນ ໃໝ່ ດ້ວຍວິທີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນການໃຫ້ເຫດຜົນດ້ານຄະນິດສາດແລະການແກ້ໄຂບັນຫາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
Và tôi cũng không thật sự nổi bật trong lãnh vực mà tôi muốn và bạn thấy đó , những điểm số này trông không tệ tí nào cả nhưng nó chắc chắn là không thể dự đoán rằng tôi sẽ tạo dựng cuộc sống từ cách sắp xếp ngôn từ một cách nghệ thuật	ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໂດດເດັ່ນໃນຂົງເຂດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະເຈົ້າເຫັນ, ຄະແນນເຫລົ່ານີ້ເບິ່ງບໍ່ດີ, ແຕ່ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂາດການຈັດພາສາ.
Cùng với các cộng sự là nghệ sĩ đồ hoạ , chúng tôi vạch ra các thuật toán phức tạp có thể biểu diễn thời gian và không gian , theo hình ảnh và âm thanh .	ຮ່ວມກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງນັກແຕ້ມກາຟິກຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາວາງແຜນສູດການຄິດໄລ່ສັບສົນທີ່ສາມາດເປັນຕົວແທນໃຫ້ແກ່ເວລາແລະສະຖານທີ່, ເບິ່ງເຫັນແລະສຽງ.
Nhưng bất chợt công việc của tôi lại khác hoàn toàn công việc của tôi là ở đây nói về điều đó , nói về tính cách hướng nội .	ແຕ່ທັນທີທັນໃດວຽກຂອງຂ້ອຍກໍ່ແຕກຕ່າງຈາກຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ, ເວົ້າກັບຜູຄົນທາງໃນ.