ພິເສດ, ດ້ວຍຖະແຫຼງການ ຮ່ານາມ 2019, ວັນບຸນວິສາຂະບູຊາ Vesak ສະຫະປະຊາຊາດ 2019 ສືບຕໍ່ຢັ້ງຢືນວ່າ ຫວຽດນາມນາມຍາມໃດກໍ່ເຄົາລົບ ແລະ ສ້າງເງື່ອນໄຂເພື່ອຮັບປະກັນສິດເສລີ, ການເຊື່ອຖືສາສະໜາຂອງປະຊາຊົນ, ສ້າງເງື່ອນໄຂສະດວກເພື່ອໃຫ້ບັນດາສາສະໜາເຄື່ອນໄຫວຖືກຕາມກຳນົດຂອງກົດໝາຍ, ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຈດຈຳນົງຂອງ ຫວຽດນາມພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປັນເພື່ອນມິດ, ຄູ່ຮ່ວມມືທີ່ໜ້າໄວ້ເນື້ອເຊື່ອໃຈຂອງເພື່ອນມິດສາກົນ.	Đặc biệt, với Tuyên bố Hà Nam 2019, Đại lễ Vesak Liên hợp quốc năm 2019 không chỉ khẳng định Việt Nam luôn tôn trọng, tạo điều kiện thuận lợi cho quyền tự do tín ngưỡng, tôn giáo của nhân dân theo quy định pháp luật mà còn thể hiện thiện chí sẵn sàng là bạn, đối tác tin cậy của bạn bè quốc tế và cam kết vai trò trách nhiệm của Việt Nam trong các hoạt động của Liên hợp quốc, góp phần thúc đẩy hòa bình và phát triển bền vững toàn cầu.
ມັນແມ່ນອາທິດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກລັດຖະບານກາງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ຢ່າງໄວວາວ່າມັນບໍ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ.	Trong tuần đầu tiên ở nhà tù liên bang, tôi nhanh chóng nhận ra rằng thực tế hoàn toàn khác xa với hình ảnh trên TV, nơi không có những tình tiết kịch tính hay cuộc đối đầu căng thẳng, mà chỉ là bầu không khí nặng nề với các quy tắc ngầm khắt khe, mỗi hành động đều được giám sát kỹ lưỡng và có thể dẫn đến những hệ quả khó lường.
ຈົນກ່ວາຊຸມປີ 70, ຮາກໄດ້ເລີ່ມຮູ້ມູນຄ່າຂອງຊັບພະຍາກອນທ້ອງຖິ່ນ.	Cho đến những năm 70, một làn sóng cấp tiến bắt đầu nhận ra giá trị và tiềm năng của các nguồn nguyên liệu địa phương, từ đó khuyến khích việc khai thác và sử dụng chúng nhằm thúc đẩy phát triển bền vững và tự chủ hơn trong sản xuất.
ມີເຄັດລັບອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ, ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ຈະສົ່ງແສງສະຫວ່າງໄປສູ່ສະ ໝອງ ຂອງທ່ານ.	Có một thủ thuật khác mà bạn cần để biến điều này thành hiện thực, và đó chính là khả năng truyền ánh sáng trực tiếp đến não bộ, giúp kích hoạt các phản ứng sinh học phức tạp và mở ra tiềm năng mới trong việc điều khiển các chức năng thần kinh.
ແຂວງ ກວາງນິງ ໄດ້ສະຫງວນປະມານ 8 ລ້ານ USD ຫັກຈາກງົບປະມານທ້ອງຖິ່ນ ເພື່ອໜູນຊ່ວຍປະຊາຊົນຖືກຜົນສະທ້ອນຢ່າງຮ້າຍແຮງຍ້ອນໂລກລະບາດໂຄວິດ-19.	Tỉnh Quảng Ninh đã dành khoảng 190 tỷ đồng Việt Nam (tương đương khoảng 8 triệu USD) từ ngân sách địa phương nhằm hỗ trợ người dân chịu ảnh hưởng nghiêm trọng bởi dịch Covid-19, giúp giảm bớt khó khăn và góp phần ổn định đời sống trong giai đoạn đầy thách thức này.
ຄຸນຄ່າແລະຈຸດປະສົງຈະເປັນສອງແຮງຂັບເຄື່ອນຂອງໂຄງການທີ່ຈະສ້າງບໍລິສັດຂອງມື້ອື່ນ.	Giá trị và mục đích sẽ là hai động lực chính của chương trình, thúc đẩy việc kiến tạo những công ty của ngày mai, đặt nền móng cho sự phát triển bền vững và mang lại ảnh hưởng tích cực lâu dài.
ຂ່າວດີແມ່ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີດຽວກັນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ເອເລັກໂຕຣນິກສາມາດປະຕິບັດ miniaturize, ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທົດລອງຫ້ອງທົດລອງທາງຊີວະພາບ.	Tin tốt là công nghệ tương tự, vốn đã cho phép thu nhỏ các thiết bị điện tử, nay cũng đang mở ra khả năng thu nhỏ các phòng thí nghiệm sinh học, giúp thực hiện các thí nghiệm phức tạp ngay trên những thiết bị nhỏ gọn hơn bao giờ hết.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ ນຳ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຮັດ.	Trên thực tế, đó chính là điều mà những người lãnh đạo xuất chúng thường thực hiện, họ không chỉ đưa ra những quyết định chiến lược mà còn truyền cảm hứng cho người khác để cùng nhau đạt được những mục tiêu lớn lao.
ບໍ່ພຽງແຕ່ມັນຈະເພີ່ມອຸນຫະພູມຂອງຕົນເອງໃຫ້ເປັນ 115 ອົງສາ F, 43 ເຖິງ 44 ອົງສາ C ເປັນເວລາສອງມື້, ແຕ່ຍັງຮັກສາອຸນຫະພູມທີ່ ໝັ້ນ ຄົງ.	Nó không chỉ sẽ tăng nhiệt độ của chính nó lên tới 115 độ F (khoảng 43 đến 44 độ C) trong vòng hai ngày, mà còn có khả năng duy trì nhiệt độ ổn định trong suốt thời gian này, đảm bảo hiệu suất hoạt động tối ưu mà không bị dao động.
ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ແລະ ກຸ່ມບໍລິສັດ Keppel Land Limited (ສິງກະໂປ) ຮ່ວມມືກໍ່ສ້າງຕົວເມືອງສະຫຼາດ	Thành phố Hồ Chí Minh và Tập đoàn Keppel Land Limited từ Singapore đã hợp tác chặt chẽ để xây dựng một đô thị thông minh, nhằm nâng cao chất lượng cuộc sống của cư dân và thúc đẩy phát triển bền vững thông qua việc ứng dụng các công nghệ tiên tiến và giải pháp sáng tạo.
ຕາມນັ້ນແລ້ວ, ນັກກິລາຂອງທິມ ບານເຕະ U23 ຫວຽດນາມ ແຕ່ລະຄົນໄດ້ຮັບເງິນລາງວັນ 20 ລ້ານດົ່ງ.	Theo đó, mỗi vận động viên của đội tuyển U23 Việt Nam sẽ được thưởng 20 triệu đồng, nhằm ghi nhận những nỗ lực và thành tích xuất sắc của họ trong các giải đấu vừa qua, đồng thời khích lệ tinh thần thi đấu của toàn đội.
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍໄດ້ຍິນຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າຄົນທີ່ລອດຊີວິດໃນປະຈຸບັນນີ້ຈະມີຊີວິດຢູ່ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ພັນປີຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ພວກເຂົາຄິດຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະປະດິດວິທີການປິ່ນປົວໃນສອງສາມທົດສະວັດທີ່ຈະລົບລ້າງມັນ ໝົດມີຊີວິດຢູ່ 1000 ປີ ຫຼື ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.	Vì phần lớn mọi người khi nghe tôi nói rằng nhiều người sống sót hôm nay sẽ có khả năng sống thêm 1000 năm hoặc hơn nữa, họ thường nghĩ rằng tôi đang ám chỉ rằng chúng ta sẽ phát minh ra những liệu pháp trong vài thập kỷ tới có khả năng loại trừ hoàn toàn lão hóa, hay những liệu pháp giúp kéo dài tuổi thọ đến mức 1000 năm hoặc thậm chí lâu hơn.
ເຖິງວ່າຖືກຜົນກະທົບບໍ່ດີຈາກເສດຖະກິດທົ່ວໂລກກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຫຼາຍອົງການຈັດຕັ້ງສາກົນຍັງມີການຕີລາຄາຢ່າງຕັ້ງໜ້າກ່ຽວກັບແງ່ຫວັງຂອງເສດຖະກິດຫວຽດນາມໃນປີ 2019.	Mặc dù chịu tác động không thuận lợi từ kinh tế toàn cầu, nhưng nhiều tổ chức quốc tế vẫn có những đánh giá tích cực về triển vọng kinh tế Việt Nam trong năm 2019, cho rằng quốc gia này có khả năng duy trì tăng trưởng ổn định và đạt được các mục tiêu phát triển bền vững.
ເລື່ອງສົມທົບກັນລະຫວ່າງຝ່າຍ ຫວຽດນາມ ແລະ ເວທີປາໄສເສດຖະກິດໂລກ ແມ່ນແໜ້ນແຟ້ນ ແລະ ມີຄວາມເປັນເອກະພາບສູງ.	Việc phối hợp giữa phía Việt Nam và Diễn đàn Kinh tế Thế giới diễn ra một cách chặt chẽ và nhịp nhàng, với sự thống nhất cao trong các mục tiêu và chiến lược hợp tác, nhằm thúc đẩy sự phát triển kinh tế và nâng cao vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế.
ປີ 2030 - ຕະຫຼາດຂົນສົ່ງສິນຄ້າທາງອາກາດຂອງຫວຽດນາມນອນໃນ Top 4 ຂອງອາຊຽນ	Năm 2030, thị trường vận tải hàng không Việt Nam được dự báo sẽ nằm trong Top 4 của khu vực ASEAN, nhờ vào sự phát triển mạnh mẽ của hạ tầng hàng không, tăng cường kết nối quốc tế và chính sách khuyến khích đầu tư, tạo điều kiện thuận lợi cho ngành hàng không mở rộng quy mô và nâng cao chất lượng dịch vụ.
ປີ 2020, ຂະແໜງເກີບໜັງໄດ້ວາງອອກຄາດໝາຍບັນລຸວົງເງິນສົ່ງອອກເກີບໜັງໃຫ້ໄດ້ 24 ຕື້ USD, ຮັກສາລະດັບເຕີບໂຕແມ່ນ 10%.	Năm 2020, ngành da giày đã đặt ra mục tiêu đạt kim ngạch xuất khẩu lên tới 24 tỷ USD, đồng thời cam kết duy trì tốc độ tăng trưởng 10%, nhằm khẳng định vị thế của Việt Nam trên thị trường quốc tế và thúc đẩy phát triển bền vững cho ngành công nghiệp này.
ຄືດັ່ງໄດ້ໃຫ້ຂ່າວໄປແລ້ວ, ວັນທີ 12 ມັງກອນ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ສູນກາງສະມາຄົມຊາວກະສິກອນ ຫວຽດນາມ ຈັດຕັ້ງ ກອງປະຊຸມຄະນະບໍລິຫານງານຄັ້ງທີ 13, ຊຸດທີ 6 (ອາຍຸການ 2013 – 2018).	Như tin đã đưa ngày 12/1, tại Hà Nội, Trung ương Hội Nông dân Việt Nam đã tổ chức Hội nghị Ban Chấp hành lần thứ XIII, khóa VI (nhiệm kỳ 2013-2018), nhằm đánh giá những kết quả đã đạt được trong nhiệm kỳ qua và đề ra các phương hướng, nhiệm vụ cho thời gian tới để nâng cao hiệu quả hoạt động của hội.
ວິວັດການຫັນເສດຖະກິດຂອງ ຫວຽດນາມ ເປັນທັນສະໄໝ ຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການສ້າງບັນດາກົນໄກຢ່າງເປັນທາງການ ເພື່ອສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ວຽກງານຢ່າງມີປະສິດທິຜົນກ່ວາ.	Quá trình hiện đại hóa kinh tế của Việt Nam đòi hỏi phải xây dựng các cơ chế chính thức nhằm tạo điều kiện kết nối công việc một cách hiệu quả hơn, từ đó thúc đẩy sự phát triển bền vững và nâng cao năng lực cạnh tranh của nền kinh tế trong bối cảnh toàn cầu hóa ngày càng gia tăng.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເມື່ອພວກເຂົາອອກຈາກຄຸກ, ເກືອບທຸກໆລັດບໍ່ມີກົດ ໝາຍ ທີ່ຫ້າມນາຍຈ້າງຈາກການ ຈຳ ແນກບຸກຄົນທີ່ມີປະຫວັດທາງອາຍາ.	Và sau đó, khi họ ra tù, hầu hết các tiểu bang đều không có luật cấm các nhà tuyển dụng phân biệt đối xử với những người đã có tiền án tiền sự, dẫn đến nhiều khó khăn trong việc tái hòa nhập xã hội và tìm kiếm việc làm cho những cá nhân này.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າ - ພວກເຮົາຈະບໍ່ພິມມັນອອກໃນຕອນນີ້ - ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຊາຍອາເມລິກາຄົນນີ້ລວຍແລ້ວ.	Và rồi ông ấy nói - chúng tôi sẽ không bao giờ in nó ra bây giờ - nhưng thực tế, gã đàn ông người Mỹ đó đã trở nên rất giàu có nhờ những quyết định thông minh và chiến lược kinh doanh mà ông ta đã thực hiện trong suốt quá trình phát triển sự nghiệp.
ການປະຕິວັດອຸດສາຫະກຳ 4.0 ອາດຈະຊຸກຍູ້ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ GDP ແຕ່ 7-16%/ປີ	Cách mạng công nghiệp 4.0 có thể thúc đẩy tăng trưởng GDP của Việt Nam từ 7% đến 16% mỗi năm, nhờ vào việc áp dụng các công nghệ tiên tiến, cải thiện năng suất lao động và nâng cao hiệu quả sản xuất, từ đó mở ra nhiều cơ hội phát triển mới cho nền kinh tế.
ບັນດາຄໍາໝັ້ນສັນຍາກ່ຽວກັບຫຼັກການ ເປີດປະຕູຕະຫຼາດການເງິນ ແລະ ໂທລະຄົມມະນາຄົມຫວຽດນາມ ໃຫ້ ອີຢູ ໃນ ສົນທິສັນຍາ EVFTA ພ້ອມກັບຜົນກະທົບລວມຈາກສົນທິສັນຍາໃໝ່ຫຼາຍສະບັບ, ແນ່ນອນວ່າ ຈະມີຜົນກະທົບຫຼາຍພໍສົມຄວນຕໍ່ຕະຫຼາດ ແລະ ການພັດທະນາຂອງບັນດາຂະແໜງນີ້ ກໍຄືຫຼາຍຂົງເຂດອື່ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຖິງພື້ນຖານເສດຖະກິດ”.	Các cam kết về quy tắc mở cửa thị trường tài chính và viễn thông Việt Nam đối với EU trong khuôn khổ Hiệp định Thương mại Tự do EU-Việt Nam (EVFTA), cùng với tác động cộng hưởng từ nhiều hiệp định thế hệ mới, chắc chắn sẽ tạo ra ảnh hưởng đáng kể đối với thị trường và sự phát triển của các ngành này, cũng như thúc đẩy sự tiến bộ trong nhiều lĩnh vực khác liên quan đến nền kinh tế Việt Nam.
IMF ກໍ່ຄາດວ່າ ໃນປີ 2020, ພື້ນຖານເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ຈະຢືນຢູ່ອັນດັບທີ 4 ໃນພາກພື້ນ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້, ລື່ນກາຍ ສິງກະໂປ ແລະ ມາເລເຊຍ.	IMF cũng dự báo rằng trong năm 2020, nền kinh tế Việt Nam sẽ đứng thứ 4 trong khu vực Đông Nam Á, vượt qua cả Singapore và Malaysia, nhờ vào sự phát triển mạnh mẽ trong các lĩnh vực sản xuất, xuất khẩu và thu hút đầu tư nước ngoài.
ທະນາຄານ UOB ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າ ຫວຽດນາມ ບັນລຸໄດ້ລະດັບການເຕີບໂຕທີ່ເປັນໜ້າຊື່ນຊົມຄືດັ່ງກ່າວ ແມ່ນຍ້ອນ ຫວຽດນາມ ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ໂລກລະບາດໂຄວິດ-19 ໃນ 2 ຮອບສຳເລັດຜົນ, ສ້າງທ່ວງທ່າໃຫ້ແກ່ການຟື້ນຟູການຜະລິດເສດຖະກິດຢູ່ພາຍໃນປະເທດ.	Ngân hàng UOB nhận định rằng việc đạt được mức tăng trưởng khả quan này chủ yếu nhờ vào việc Việt Nam đã ngăn chặn thành công hai đợt dịch COVID-19, từ đó tạo đà cho sự phục hồi mạnh mẽ của sản xuất kinh tế trong nước và khôi phục hoạt động thương mại.
ມີທິດສະດີວ່າສະຫະລັດ ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບການກໍ່ການຮ້າຍ.	Có lý luận cho rằng Hoa Kỳ chỉ đang thực hiện các hành động nhằm đấu tranh chống khủng bố, mà thực tế là nhằm củng cố vị thế của mình trên trường quốc tế và bảo vệ các lợi ích chiến lược của quốc gia trong bối cảnh toàn cầu ngày càng phức tạp.
ງານວາງສະແດງຮູບຖ່າຍກ່ຽວກັບຜູ້ປະສົບເຄາະຮ້າຍຈາກສົງຄາມຢູ່ ຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ຫວຽດນາມ	Triển lãm ảnh về nạn nhân chiến tranh tại Nhật Bản và Việt Nam đã thu hút sự quan tâm lớn từ công chúng, nhằm nâng cao nhận thức về những hậu quả lâu dài của chiến tranh, đồng thời thúc đẩy lòng cảm thông và kêu gọi hòa bình giữa hai quốc gia, cũng như trên toàn thế giới.
ເພີ່ມທະວີການໜູນຊ່ວຍບັນດາວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ສົ່ງອອກສິນຄ້າໄປຍັງ ລາວ	Tăng cường hỗ trợ các doanh nghiệp Việt Nam trong việc xuất khẩu hàng hóa sang Lào là một chiến lược quan trọng, nhằm thúc đẩy thương mại song phương, mở rộng thị trường và nâng cao năng lực cạnh tranh của các sản phẩm Việt Nam tại thị trường Lào.
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກທີ່ທັງ ໝົດ, ພວກເຮົາຕັ້ງ ຄຳ ຖາມວ່າມັນຢູ່ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ຫຼືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນອື່ນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນແນວໃດ.	Bởi xét cho cùng, chúng tôi đặt ra câu hỏi liệu đây có phải là tương lai gần mà chúng ta đang hướng tới hay chính là cách mà chúng ta mong muốn kết nối với những người khác trong cuộc sống, cũng như cách thức mà ta muốn kết nối thông tin một cách hiệu quả và ý nghĩa hơn.
ແລະລາວຕັດສິນໃຈເອົາໃຈໃສ່ກັບສິ່ງອ້ອມຂ້າງຂອງນາງ.	Và cô ta quyết định sẽ chú ý hơn đến những gì xung quanh, từ những chi tiết nhỏ trong cuộc sống hàng ngày đến những mối quan hệ với người khác, nhằm tìm kiếm ý nghĩa và cảm hứng cho bản thân.
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້, ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້ຍົກເວັ້ນແຕ່ການຂາດຂອງມັນ	Có rất nhiều điều trong cuộc sống mà bạn không thể hiểu, và bạn chỉ có thể nhận ra sự hiện hữu của chúng khi chúng vắng mặt, khiến bạn cảm thấy thiếu thốn và khao khát những giá trị mà chúng mang lại.
ຊອກ ຫາ ມາດ ຕະ ການ ປະ ຕິ ບັດ ບັນ ດາ ສັນ ຍາ EVFTA ແລະ EVIPA ຢ່າງ ມີ ປະ ສິດ ທິ ຜົນ	Tìm giải pháp thực thi có hiệu quả các hiệp định EVFTA và EVIPA là rất quan trọng, nhằm đảm bảo rằng các lợi ích kinh tế mà các hiệp định này mang lại được phát huy tối đa, đồng thời tạo điều kiện thuận lợi cho việc thu hút đầu tư và thúc đẩy thương mại giữa Việt Nam và Liên minh châu Âu.
ແລະມັນໄດ້ເຮັດໃນເວລາພຽງ 4 ຊົ່ວໂມງ, ໄວກ່ວາເຕັກໂນໂລຢີໃນປະຈຸບັນ 50 ເທົ່າ, ໃນລາຄາລະຫວ່າງ 5 ເຖິງ 500 ເທົ່າຕ່ ຳ ກວ່າຕົວເລືອກໃນປະຈຸບັນ.	Và nó được thực hiện chỉ trong 4 giờ, nhanh hơn gấp 50 lần so với công nghệ hiện nay, đồng thời có chi phí thấp hơn từ 5 đến 500 lần so với các lựa chọn hiện tại, mở ra nhiều cơ hội mới cho việc cải tiến quy trình sản xuất và dịch vụ.
ແລະເຖິງວ່າຈະມີອິດທິພົນທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນຂອງນັກອາວະກາດໃນສະ ໄໝ ກ່ອນແລະນັກຈັກກະວານເກົ່າແກ່ແລະທິດສະດີ 3 ຂາ, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກອອກແບບໃຫ້ຕິດຢູ່ໃນສະ ໝອງ ຂອງທ່ານແລະດູດເອົາຄວາມຄິດຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ອອກມາ.	Và mặc cho sự ảnh hưởng hiển nhiên của những phi hành gia cổ đại, vũ trụ già cỗi và thuyết 3 chân, điều này không phải là thứ gì được thiết kế nhằm gắn vào não của bạn và hút cạn mọi suy nghĩ ra, mà thực chất nó là một khái niệm nhằm mở rộng tầm hiểu biết và khám phá những chiều sâu của tâm trí con người.
ບັນດາທ້ອງຖິ່ນຕັ້ງໜ້າໜູນຊ່ວຍປະຊາຊົນຖືກຜົນສະທ້ອນຈາກໂລກລະບາດໂຄວິດ-19	Các địa phương đã tích cực triển khai nhiều biện pháp hỗ trợ người dân bị ảnh hưởng bởi dịch COVID-19, bao gồm việc cung cấp gói trợ cấp tài chính, hỗ trợ y tế, cũng như tổ chức các chương trình đào tạo nghề nhằm giúp họ nhanh chóng ổn định cuộc sống và khôi phục sinh kế.
ແລະເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນອາດຈະອອກໄປແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ. ແລະເດັກນ້ອຍທີ່ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນຜູ້ທີ່ຈະລົມກັບທ່ານ, ມັນຮ້ອນຫຼາຍໃນຕອນ ທຳ ອິດ	Và đứa trẻ đó có thể ra đi, nhưng thực chất chúng chưa bao giờ thật sự rời xa, bởi vì những đứa trẻ như thế thường mang trong mình một nguồn năng lượng và sự sống mãnh liệt, luôn nói với bạn rằng, ngay từ lúc đầu, mọi thứ đều rất nóng hổi và đầy sức sống, khiến ta phải nhìn nhận lại giá trị của hiện tại.
ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານສາມາດເຫັນການປ່ຽນອາຫານຈີນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.	Vậy nên, bạn có thể thấy các biến thể khác nhau của đồ ăn Trung Quốc, từ những món ăn truyền thống mang đậm hương vị của từng vùng miền đến những phiên bản hiện đại được biến tấu để phù hợp với khẩu vị của thực khách quốc tế, tạo nên sự phong phú và đa dạng trong ẩm thực.
ເພີ່ມທະວີການພົບປະແລກປ່ຽນປະຊາຊົນ, ພັດທະນາສາຍພົວພັນມິດຕະພາບແບບພິເສດລະຫວ່າງຫວຽດນາມ - ລາວ	Tăng cường giao lưu nhân dân là một chiến lược quan trọng nhằm phát triển mối quan hệ hữu nghị đặc biệt giữa Việt Nam và Lào, thông qua việc tổ chức các hoạt động văn hóa, thể thao và giáo dục, tạo điều kiện cho người dân hai nước hiểu biết lẫn nhau hơn và thắt chặt tình đoàn kết, hữu nghị lâu dài.
ແລະເຫດຜົນທີ່ 21 ແມ່ນ ຈຳ ນວນຜູ້ຊາຍ 700 ຄົນທີ່ອອກເດີນທາງ, 23 ຄົນກັບມາ, ສອງຄົນຫາຍສາບສູນຢູ່ເທິງເຮືອແລະ 21 ຄົນໄປຮອດແຜ່ນດິນໃຫຍ່.	Và đó là lý do tại sao con số 21 lại đặc biệt, bởi nó đại diện cho 700 người đàn ông đã ra đi, trong đó chỉ có 23 người trở lại, hai người đã mất trên thuyền, và cuối cùng, chỉ có 21 người thực sự đến được đất liền, phản ánh sự nguy hiểm và những mất mát trong hành trình đầy cam go này.
ບໍ່ສາມາດລົມກັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມອາຍ, ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເຊື້ອຊາດໂດຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິພິເສດ.	Không thể có cuộc trò chuyện đó mà không có sự xấu hổ, vì các bạn không thể thảo luận về vấn đề chủng tộc mà không nhắc đến khái niệm đặc quyền, điều này khiến cho nhiều người phải đối mặt với những thực tế khó khăn và cảm giác không thoải mái về những lợi thế mà họ có được trong xã hội.
ມີພຶຊະຄະນິດບາງຊະນິດໃນ ທຳ ມະຊາດ, ແລະມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ມຸ້ງໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ ສຳ ລັບການສັງເຄາະແສງທີ່ດີທີ່ສຸດ.	Có một loại tảo nhất định trong tự nhiên, và nó cần phải hướng về ánh sáng để có thể quang hợp một cách tối ưu, giúp sản sinh ra năng lượng và duy trì sự sống, đồng thời đóng vai trò quan trọng trong hệ sinh thái nước.
ສາລະຄະດີຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສັງຄົມເສລີສາມາດຖືກລົບກວນຈາກສື່ມວນຊົນໄດ້ແນວໃດ.	Bộ phim tài liệu của tôi đã cho thấy một xã hội tự do có thể bị gây hoang mang bởi giới truyền thông như thế nào, khi mà thông tin bị thao túng hoặc trình bày không chính xác, dẫn đến sự hiểu lầm trong công chúng và ảnh hưởng nghiêm trọng đến nhận thức xã hội cũng như các quyết định chính trị.
ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາປະມານ 900 ຊົ່ວໂມງ.	Tôi đã ghi lại khoảng 900 giờ về những suy nghĩ của họ, từ những khoảnh khắc sâu sắc cho đến những trăn trở hàng ngày, nhằm tạo ra một bức tranh đầy đủ và chân thực về cuộc sống, tâm tư của họ trong bối cảnh xã hội hiện đại.
ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຫ້ອງຕ້ອນຮັບ ໃໝ່ ທີ່ສົດໃສເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນເມືອງ Tirana ຄິດວ່າພວກເຂົາຫາກໍ່ມາຮອດປະເທດອື່ນເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງໂຖງເພື່ອສົ່ງ ຄຳ ຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຂົາ.	Chúng tôi đã dựng lên một đại sảnh tiếp đón mới sáng sủa, khiến cho người dân Tirana cảm thấy như họ vừa đặt chân đến một đất nước khác khi bước vào sảnh để gửi lên yêu cầu của mình, mang đến cho họ cảm giác hào hứng và sự trân trọng trong từng dịch vụ mà họ nhận được.
ແລະມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ສຸດໃນຕອນເຊົ້າ, ມັນມີຄົນແອອັດຫຼາຍ.	Và đó là một nơi rất buồn rầu vào buổi sáng, khi mà dòng người tấp nập qua lại, tạo nên một không khí đông đúc nhưng cũng đầy u ám, khiến mọi người cảm thấy nặng nề trước những lo toan thường nhật.
ແລະພວກເຮົາໄປຕາມທາງນີ້, ຂື້ນຊື່ໄປບ່ອນນັ້ນ.	Và chúng tôi đi theo con đường này, thẳng lên trên đó, nơi mà những khung cảnh tuyệt đẹp đang chờ đợi, cùng với những trải nghiệm mới mẻ và thú vị đang chực chờ để được khám phá.
ເມື່ອທ່ານເຮັດມັນໄດ້ແລ້ວ, ການປະກອບແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.	Một khi bạn làm ra được nó, sự lắp ghép trở nên khá dễ dàng, và bạn có thể thấy rằng từng mảnh ghép đều hòa hợp với nhau, tạo thành một tổng thể hoàn chỉnh và ấn tượng, mang lại cảm giác thỏa mãn cho người thực hiện.
ຄະນະນັກກິລາ ຫວຽດນາມ ຮັກສາອັນດັບທີ 3 ໃນ SEA Games 29	Đoàn Thể thao Việt Nam đã duy trì vị trí thứ 3 tại SEA Games 29, một thành tích ấn tượng cho thấy sự nỗ lực và cố gắng không ngừng của các vận động viên, cũng như sự đầu tư và phát triển mạnh mẽ của thể thao nước nhà trong những năm qua.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວນີ້ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນການລວບລວມຂໍ້ມູນຂອງພໍ່ແລະຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໃນປື້ມແລະຝາກໄວ້ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.	Tôi không biết tôi sẽ làm điều này như thế nào, nhưng tôi hoàn toàn bị cuốn vào việc biên soạn những suy nghĩ của cha và của tôi vào một cuốn sách, nhằm để lại cho con trai tôi, như một di sản quý giá, chứa đựng những bài học và trải nghiệm sống mà tôi hy vọng sẽ giúp ích cho cuộc đời của nó trong tương lai.
ເນື່ອງໃນໂອກາດນີ້, ກະຊວງວັດທະນະທໍາ, ກິລາ ແລະ ທ່ອງທ່ຽວ ຫວຽດນາມ ໄດ້ມອບລາງວັນໃຫ້ແກ່ 17 ໝູ່ຄະນະ, 7 ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມີການປະກອບສ່ວນຢ່າງຕັ້ງໜ້າເຂົ້າໃນການພັດທະນາວັດທະນະທໍາການອ່ານໃນປີ 2019.	Nhân dịp này, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã trao các giải thưởng cho 17 tập thể và 7 cá nhân có đóng góp tích cực cho sự phát triển văn hóa đọc trong năm 2019, nhằm ghi nhận những nỗ lực không ngừng trong việc khuyến khích thói quen đọc sách và nâng cao nhận thức về giá trị của văn hóa đọc trong cộng đồng.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ສຳ ພາດຜູ້ຊາຍໃນຊ່ວງ 4 ປີ ທຳ ອິດຂອງການສຶກສາ.	Tôi đã không phỏng vấn nam giới trong suốt bốn năm đầu của nghiên cứu, vì tôi muốn tập trung vào việc hiểu sâu sắc những quan điểm và trải nghiệm của nữ giới, nhằm khám phá những khía cạnh mà thường bị lãng quên trong các nghiên cứu trước đây.
ແຕ່, ໃນກໍລະນີນີ້, ທ່ານ ໝໍ 3 ຄົນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລິຟ.	Nhưng, trong trường hợp này, ba bác sĩ đi vào thang máy, tạo nên một bầu không khí nhẹ nhàng giữa những cuộc trò chuyện về công việc, các ca bệnh và những thách thức trong nghề y mà họ đang phải đối mặt hàng ngày.
ຊາຍຄົນນີ້ປະຕິເສດທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມສົນທິສັນຍາ ທຳ ມະດາແລະຕັດສິນໃຈເຮັດແນວອື່ນ.	Người đàn ông này từ chối tuân theo các quy ước thông thường và quyết định làm khác đi, thể hiện sự mạnh mẽ trong tư duy độc lập của mình, khi chọn lựa một con đường riêng để theo đuổi ước mơ và những giá trị mà anh tin tưởng, bất chấp những chỉ trích từ xung quanh.
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກປິດດ້ວຍສອງສາມຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນຢູ່ບ່ອນຝັງສົບຂອງພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.	Tôi muốn kết thúc với một vài điều tôi đã viết tại buổi hỏa táng của cha tôi, những lời tâm huyết thể hiện lòng kính trọng và tình yêu thương sâu sắc dành cho ông, như một cách để tri ân những ký ức quý giá và bài học cuộc sống mà ông đã để lại cho tôi trong suốt quãng đời ngắn ngủi nhưng đầy ý nghĩa.
ວັນທີ 17 ມິຖຸນາ, ສະຖາບັນໂລຫິດສາດ - ສົ່ງເລືອດສູນກາງໄດ້ສົມທົບກັບພະແນກສາທາລະນະສຸກ ຮ່າໂນ້ຍ ຈັດຕັ້ງກອງປະຊຸມສະຫຼຸບການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງການບໍລິຈາກເລືອດແບບຄົງທີ່ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ.	Ngày 17-6, Viện Huyết học-Truyền máu Trung ương phối hợp với Sở Y tế Hà Nội tổ chức Hội nghị Sơ kết hoạt động của các điểm hiến máu cố định tại Hà Nội, nhằm đánh giá hiệu quả công tác hiến máu tình nguyện trong thời gian qua, đồng thời đề ra những giải pháp nhằm tăng cường phong trào hiến máu, góp phần đáp ứng nhu cầu máu cho điều trị và cứu chữa bệnh nhân trong khu vực.
ຫຼື, ຄຳ ຖາມຕໍ່ໄປອາດແມ່ນພວກເຮົາສາມາດຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວບໍ?	Hoặc, câu hỏi tiếp theo có thể là chúng ta có thể muốn cái mà chúng ta đã có rồi hay không, bởi lẽ trong cuộc sống này, có những lúc chúng ta quên mất giá trị của những điều quen thuộc và chỉ hướng tới những điều mới mẻ, trong khi thực tế, chính những gì đã thuộc về chúng ta mới là nguồn cội của hạnh phúc và sự thỏa mãn.
ແລະດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບປື້ມຫົວນີ້, ທ່ານຖືກບັງຄັບໃຫ້ຈິນຕະນາການວ່າຄົນ ໜຶ່ງ ລັງເລໃຈລະຫວ່າງສອງມິຕິ.	Và vậy là ngay cả nếu như bạn không biết chút gì về cuốn sách này, bạn bị buộc phải tưởng tượng ra một con người đang lưỡng lự giữa hai không gian, một bên là thế giới quen thuộc với những ký ức và trải nghiệm, còn bên kia là một chân trời mới mẻ đầy hứa hẹn nhưng cũng lắm thử thách, khiến cho tâm trí bạn tràn đầy những câu hỏi về sự lựa chọn và tương lai.
ຈຸດໃໝ່ຂອງານມະໂຫລານຮູບເງົາຄັ້ງນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາມີລາງວັນ ອາຊຽນ.	Nét mới của Liên hoan phim lần này là chúng ta có giải ASEAN, mở ra cơ hội cho các nhà làm phim trong khu vực thể hiện tài năng và sáng tạo của mình, đồng thời thúc đẩy sự hợp tác và giao lưu văn hóa giữa các quốc gia thành viên, góp phần nâng cao vị thế của điện ảnh ASEAN trên trường quốc tế.
ແຕ່ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ, ພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ແລະອ່ອນແອລົງແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດມາໄດ້.	Nhưng hơn thế nữa, chúng ta già đi và yếu hơn, và chúng ta không thể làm tất cả các công việc mà mình đã từng làm, điều này không chỉ khiến chúng ta cảm thấy thiếu hụt năng lượng mà còn đặt ra nhiều thách thức mới trong việc thích ứng với những thay đổi trong cuộc sống và công việc, đòi hỏi chúng ta phải tìm kiếm những cách tiếp cận mới để giữ vững hiệu suất và chất lượng công việc.
ພິເສດ, ຜົນສຳເລັດຂອງປີນີ້ແມ່ນຍ້ອນພື້ນຖານການຄວບຄຸມໄພເງິນເຟີ້ເປັນຢ່າງດີ, ພວກເຮົາມີການດັບປັບບໍລິການສາທາລະນະສຸກ, ລາຄາບໍລິການການສຶກສາ, ລາຄາໄຟຟ້າເພື່ອໃຫ້ລາຄາບັນດາປະເພດສິນຄ້າຍຸດທະສາດໂດຍລັດຄຸ້ມຄອງຄ່ອຍໆສຳພັດກັບກົນໄກຕະຫຼາດ.	Đặc biệt, thành công năm nay là trên cơ sở kiểm soát tốt lạm phát, chúng ta đã có điều chỉnh giá dịch vụ y tế, giá dịch vụ giáo dục và giá điện, để giá những mặt hàng chiến lược do nhà nước quản lý tiếp cận dần với cơ chế thị trường, nhằm đảm bảo sự minh bạch và công bằng trong quản lý giá cả, đồng thời tạo điều kiện cho sự phát triển bền vững của nền kinh tế.
ການສ້າງແມ່ນການເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.	Sáng tạo là làm ra một thứ gì đó mà chưa từng tồn tại trước đó, không chỉ thể hiện khả năng tư duy độc lập và linh hoạt mà còn là sự kết hợp giữa tri thức, kinh nghiệm và cảm hứng, từ đó mở ra những hướng đi mới cho nghệ thuật, khoa học và công nghệ, góp phần làm phong phú thêm cuộc sống của chúng ta.
ແທນທີ່ຈະ, ພວກເຂົາມີ 110 ຄົນ, ແລະພວກເຂົາກໍ່ຕົກໃຈທັງ ໝົດ.	Thay vào đó, họ đã có tới 110 người, và họ hoàn toàn bị sốc trước số lượng đông đảo này, điều này không chỉ khiến họ cảm thấy bất ngờ mà còn đặt ra nhiều thách thức mới trong việc tổ chức và quản lý sự kiện một cách hiệu quả, bởi lẽ sự tham gia đông đảo này thể hiện sự quan tâm mạnh mẽ từ cộng đồng.
ແຕ່ສິ່ງອື່ນໆທີ່ເຮັດໃຫ້ Jawbone ເປັນມະນຸດສະ ທຳ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈເອົາທຸກສ່ວນປະກອບດ້ານວິຊາການ, ແລະທຸກອົງປະກອບອອກຈາກມັນ, ແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນງາມທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.	Nhưng điều khác làm cho Jawbone có ý nghĩa nhân đạo là chúng tôi đã thực sự quyết định gỡ bỏ toàn bộ các yếu tố kỹ thuật và tất cả các yếu tố ấu trĩ ra khỏi nó, đồng thời nỗ lực tạo ra một sản phẩm không chỉ đẹp nhất có thể mà còn dễ sử dụng, nhằm mang lại trải nghiệm tối ưu cho người dùng và khẳng định cam kết của chúng tôi đối với sự đơn giản và tinh tế trong thiết kế.
ໃນຕອນຄໍ່າຂອງວັນດຽວກັນ, ຄະນະຜູ້ແທນຂັ້ນສູງຫວຽດນາມ ໄດ້ໄປຍັງນະຄອນ Auckland, ເລີ່ມຕົ້ນການຢ້ຽມຢາມ ແລະ ເຮັດວຽກຢູ່ ນິວຊີແລນ.	Tối cùng ngày, đoàn đã đến thành phố Auckland, bắt đầu chuyến thăm làm việc tại New Zealand, nơi họ dự kiến sẽ gặp gỡ các đối tác địa phương, thảo luận về các cơ hội hợp tác kinh tế và văn hóa, nhằm tăng cường mối quan hệ giữa hai quốc gia.
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ທຶນການຄົ້ນຄ້ວາຂັ້ນພື້ນຖານ, ການສຶກສາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີຂອງສາທາລະນະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ, ແຕ່ຍັງ ນຳ ໃຊ້ການຄົ້ນຄວ້າ ນຳ ອີກ.	Nó không chỉ tài trợ cho những nghiên cứu cơ bản, những nghiên cứu mà một lần nữa lại là một hàng hoá công cộng đơn thuần, mà còn cho cả những nghiên cứu ứng dụng, giúp chuyển giao công nghệ và cải tiến sản phẩm, từ đó nâng cao giá trị thực tiễn và đóng góp vào sự phát triển bền vững của xã hội.
ແຕ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ເຫຼືອ - ນີ້ແມ່ນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງດາວເຄາະ, ແລະຈົນກະທັ້ງພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ເຖີງການນຳ ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ.	Nhưng với những người còn lại - đây là căn phòng được lấp đầy bởi những người đam mê về tương lai của hành tinh này, và thậm chí chúng ta cũng không chú ý tới việc sử dụng năng lượng đang gây ra sự thay đổi khí hậu, mặc dù họ rất nỗ lực để tìm ra các giải pháp bền vững nhằm bảo vệ môi trường và nâng cao ý thức cộng đồng về các vấn đề liên quan đến biến đổi khí hậu.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ Warren Jones, ເຊິ່ງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນການສ້າງວິທີການສຶກສາເຫຼົ່ານີ້ໃນ 12 ປີທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າເຫັນວ່າມີເດັກນ້ອຍອາຍຸ 5 ເດືອນທີ່ມີຄວາມສຸກເຊິ່ງເປັນເດັກຊາຍອາຍຸ 5 ເດືອນ ກຳ ລັງຈະສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ໂລກສະ ເໜີ ໃຫ້ ແມ່ຂອງເດັກ, ຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກ, ແຕ່ຍັງມີປະສົບການທີ່ລາວຈະຮູ້ສຶກໃນສະຖານທີ່ລ້ຽງເດັກນີ້	Đây là đồng nghiệp của tôi, Warren Jones, người đã cùng tôi xây dựng những cách thức nghiên cứu này trong suốt 12 năm qua. Bạn thấy có một em bé 5 tháng tuổi vui vẻ, đó là một bé trai sắp quan sát những gì mà thế giới mang lại, bên cạnh mẹ của bé và người chăm sóc, nhưng cũng có những trải nghiệm mà cháu sẽ cảm nhận ở nơi trông trẻ này, nơi mà sự khám phá và học hỏi sẽ mở ra những chân trời mới cho sự phát triển của cháu.
ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ Google 15 ປີກ່ອນ, ວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າໃນທີ່ສຸດທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການ ຄຳ ຖາມຄົ້ນຫາດຽວ.	Khi chúng tôi bắt đầu Google 15 năm trước đây, tầm nhìn của tôi là một ngày nào đó, bạn sẽ không cần phải thực hiện bất kỳ truy vấn tìm kiếm nào cả, mà thay vào đó, công nghệ sẽ tự động hiểu và cung cấp cho bạn thông tin một cách chính xác và kịp thời dựa trên nhu cầu và sở thích cá nhân của bạn.
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເອົາກະເປົາເຕັມຊຸດ ກະເປົ່າໜຶ່ງແມ່ນລ້ວນແຕ່ປື້ມ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນທຳມະຊາດ.	Và mẹ tôi đã đóng gói cho tôi một chiếc va ly đầy ắp sách, điều này hoàn toàn tự nhiên vì sách là một phần quan trọng trong cuộc sống và hành trình của tôi.
ໃນສ່ວນໃຫຍ່ເພາະວ່າປະຊາຊົນຮັກ Desmond Tutu ແລະປະກອບເປັນຂັ້ນຕອນຂອງຂັ້ນຕອນຫ້າທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫລາຍພັນຄົນແລະບາງທີອາດມີຫລາຍລ້ານຊົນເຜົ່າໃນປະເທດຂອງພວກເຂົາ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ	Phần lớn bởi vì người dân yêu mến Desmond Tutu, mà họ đã hình thành tiến trình của Giai đoạn thứ Năm, nhằm lôi kéo hàng ngàn và có lẽ hàng triệu bộ lạc ở đất nước họ, kết nối mọi người lại với nhau trong một tinh thần hòa hợp và đoàn kết. 
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Big Pharma ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເງິນໃນການປະຕິຮູບ.	Điều đó không có nghĩa là Big Pharma không chi tiền cho các cải cách, nhưng thực tế là sự đầu tư của họ thường tập trung vào những lợi ích ngắn hạn hơn là vào việc cải thiện hệ thống y tế toàn diện.
ເພາະວ່າສຳລັບພວກເຂົາ,ມັນບໍ່ຄືກັບອາຫານຈີນເລີຍ.	Bởi vì đối với họ, món ăn này chẳng hề giống thức ăn Trung Quốc chút nào, mà thực sự lại mang hương vị và phong cách rất riêng, khiến họ cảm thấy lạ lẫm và thích thú.
ການບິນ ຫວຽດນາມ ຈະຟື້ນຟູໄວກ່ວາບັນດາປະເທດອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ອື່ນ	Hàng không Việt Nam sẽ phục hồi nhanh hơn các quốc gia Đông Nam Á khác, nhờ vào sự tăng trưởng mạnh mẽ của du lịch nội địa và các chính sách hỗ trợ từ chính phủ, tạo điều kiện thuận lợi cho việc mở rộng thị trường.
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າລາວລົງມາ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ ກຳ ລັງເດີນທາງໄປ.	Và tôi đang đợi ông ta xuống, trong khi lòng tôi đầy hy vọng, và tôi biết ông ta đang đi theo hướng của mình, với những dự định và kế hoạch riêng mà tôi chưa thể hình dung ra.
ວິໄສທັດໃໝ່, ກຳລັງໜູນໃໝ່ໃຫ້ແກ່ການເຕີບໂຕເສດຖະກິດໃນສັງກາດໃໝ່	Tầm nhìn mới, động lực mới cho tăng trưởng kinh tế trong kỷ nguyên mới đang hình thành, với những xu hướng công nghệ và bền vững ngày càng trở nên quan trọng hơn bao giờ hết.
ຍິ່ງໃຫຍ່, ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໄດ້ຮ່ວມມືກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນຈິງ.	Thật tuyệt, có hàng trăm người đã cùng chung tay để giúp ước mơ của tôi trở thành hiện thực, tạo ra một cộng đồng hỗ trợ mạnh mẽ và đầy cảm hứng mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng nổi.
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ພົບ ຄຳ ຕອບດ້ວຍວິທີທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ, ກາຍເປັນຈິນຕະນາການແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນໂລກຕົວຈິງ, ໂລກເສມືນ.	Tôi cũng tìm được đáp án một cách đầy ý nghĩa, trở thành những gì được tưởng tượng và rồi hiện diện trong cái thế giới thật, nơi mà những giấc mơ và ý tưởng có thể biến đổi thành hiện thực trong cả thế giới ảo lẫn cuộc sống hàng ngày.
ແລະແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນ, ພວກເຮົາຫຼີ້ນກີຕາແລະຫາເງິນ ສຳ ລັບສະແຕມທີ່ພວກເຮົາສົ່ງໄປ	Chắc chắn là chúng tôi không có tiền, nên chúng tôi đã chơi đàn guitar kiếm thêm ít thu nhập đủ mua những con tem để gửi thư đi khắp nơi.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນກາຍເປັນຮູບເງົາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະມັນກໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນມັນເຂົ້າໄປໃນວັດທະນະ ທຳ ແລະກາຍເປັນປະກົດການທີ່ເຫັນມັນອອກມາໃນຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັບບໍ່ຖ້ວນ.	Chúng ta đều biết rằng bộ phim không chỉ mang đến sự hấp dẫn mà còn tạo nên một làn sóng văn hóa sâu rộng, xuất hiện trong vô số phiên bản khác nhau từ truyện tranh, trò chơi, đến cả những sản phẩm thời trang lấy cảm hứng từ tác phẩm gốc.
ລາງວັນລວບລວມ 2 ຢ່າງໄດ້ມອບໃຫ້ແກ່ສຳນັກຂ່າວ ວິທະຍຸກະຈາຍສຽງຫວຽດນາມ ແລະ ສຳນັກຂ່າວສານ ຫວຽດນາມ.	Hai giải thưởng tập thể đã được trao cho Đài Tiếng nói Việt Nam và Thông tấn xã Việt Nam nhằm ghi nhận những đóng góp nổi bật của họ trong lĩnh vực truyền thông và báo chí.
ລາວບໍ່ຮູ້ບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນ, ແຕ່ດ້ວຍຄວາມຫຼົງໄຫຼທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ, ລາວຫັນຄົນເຂົ້າໄປໃນການກະ ທຳ ໂດຍໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສາມາດຄວບຄຸມການໂຕ້ຖຽງແລະເຄື່ອງມືທີ່ແຕ່ລະຄົນຕ້ອງການເພື່ອ ໝູນ ໃຊ້ຊື່ຂອງລາວໂດຍການສ້າງແຄມເປນຂອງຕົນເອງ.	Dù không quen biết từng người, ông ấy vẫn khéo léo đến mức đáng ngưỡng mộ, khi biến mọi người thành những người ủng hộ năng động. Ông trao cho họ khả năng điều khiển các cuộc thảo luận, cùng với các công cụ cần thiết để vận động dưới tên mình, thông qua việc xây dựng chiến dịch riêng đầy sáng tạo.
ອີກວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານອາດຈະເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້, ຄວາມໂກດແຄ້ນຕໍ່ຄົນຈີນນີ້ແມ່ນຜ່ານບົດເລື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້.	Một cách khác để bạn có thể nhận thấy sự ác cảm đối với người Trung Quốc là thông qua những văn bản tương tự như thế này, nơi các quan điểm tiêu cực được thể hiện rõ ràng.
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈຳ ໄດ້ວ່າໄດ້ຢືນຢູ່ແຄມຂອງພູເຂົານ້ ຳ ກ້ອນ, ກຳ ລັງຈະດຳເຂົ້າໄປໃນນ້ ຳ, ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສະຖານທີ່ທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວດັ່ງກ່າວຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ.	Tôi vẫn nhớ khoảnh khắc đứng trên mép một tảng băng, chuẩn bị lặn xuống làn nước lạnh giá, và trong đầu chỉ nghĩ rằng chưa từng thấy nơi nào trên trái đất lại đáng sợ đến thế.
ແລະລາວເວົ້າວ່າ, ດີ, ທຸກຢ່າງໃນຊີວິດມີຄວາມສົມດຸນ	Ông ấy nói rằng, bạn thấy đấy, mọi thứ trong cuộc sống đều tồn tại với một sự cân bằng nhất định, như thể mọi yếu tố đều liên kết để duy trì sự hài hòa.
ພວກເຮົາເບິ່ງບັນຫາສິດທິມະນຸດແລະຄວາມປອດໄພໃນຫລາຍປະເທດທົ່ວໂລ	Chúng ta xem xét các vấn đề về quyền con người và những thách thức an ninh ở nhiều quốc gia trên thế giới, đặc biệt là trong bối cảnh các cuộc xung đột vũ trang, chính sách đàn áp và sự thiếu hụt tự do dân chủ đang diễn ra, nhằm hiểu rõ hơn về tình hình phức tạp của toàn cầu.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ Harriet ສົນໃຈການ ນຳ ໃຊ້ໄຟຟ້າຂອງນາງ.	Đây là câu chuyện về cách Harriet phát triển mối quan tâm đặc biệt đối với việc sử dụng điện năng, từ những ngày đầu tiếp xúc với công nghệ cho đến khi cô quyết tâm tìm hiểu và ứng dụng nó trong cuộc sống hàng ngày.
ຍອດມູນຄ່າສົ່ງອອກນຳເຂົ້າສິນຄ້າຂອງຫວຽດນາມເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 17 ເທົ່າພາຍຫຼັງໄລຍະ 19 ປີ	Tổng giá trị xuất nhập khẩu hàng hóa của Việt Nam đã tăng gần 17 lần chỉ trong vòng 19 năm, phản ánh sự phát triển mạnh mẽ của nền kinh tế và khả năng hội nhập quốc tế ngày càng sâu rộng của đất nước.
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາພົບກັບການວາດພາບທາງເລຂາຄະນິດແບບງ່າຍໆ, cortex ສາຍຕາເບື້ອງຕົ້ນຈະຖືກເປີດໃຊ້ງານ.	Khi họ trải nghiệm những ảo giác hình học đơn giản, vùng vỏ não thị giác chính sẽ được kích hoạt mạnh mẽ, cho thấy sự liên kết giữa các kích thích thị giác và phản ứng của não bộ trong việc xử lý thông tin hình ảnh.
ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ສະເໜີບັນດາອົງການຕິດຕາມກວດກາ ຕ້ອງເສີມຂະຫຍາຍຈົນສຸດພາລະບົດບາດຂອງຕົນເພື່ອໃຫ້ບັນດາຝ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງພ້ອມກັນສືບຕໍ່ສ້າງບັນດາວິທີການແກ້ໄຂ, ເຮັດໃຫ້ລະບຽບການບໍລິຫານເປັນງ່າຍດາຍ, ຮັບປະກັນຕາມລະບຽບກົດໝາຍ.	Phó Thủ tướng đã kêu gọi các cơ quan giám sát phát huy tối đa chức năng của mình, nhằm khuyến khích tất cả các bên liên quan cùng hợp tác để phát triển các giải pháp đơn giản hóa thủ tục hành chính, đồng thời đảm bảo tuân thủ đúng quy định của pháp luật.
ແຕ່ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນພິຈາລະນາຕົນເອງ ໜຶ່ງ ໃນສອງໝວດ.	Tuy nhiên, nhiều người trong chúng ta thường tự phân loại mình vào một trong hai nhóm này, bất kể thực tế có thể phức tạp hơn những gì chúng ta nghĩ.
ພວກເຮົາ ກຳ ນົດພາສີສິ່ງແວດລ້ອມ, ແລະຈາກນັ້ນທຸກຄົນພໍໃຈແລະນັກທຸລະກິດທຸກຄົນຕ້ອງເສຍອາກອນເປັນປະ ຈຳ.	Chúng tôi đã thiết lập một chính sách thuế môi trường, và điều này đã nhận được sự đồng thuận từ mọi người, dẫn đến việc tất cả các doanh nhân đều tuân thủ và nộp thuế một cách đều đặn.
ມັນມັກຈະມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດໃນຍຸກນີ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຄົ້ນພົບຫລືມີຄວາມສ່ຽງ.	Trong thời đại hiện nay, nhiều người thường lầm tưởng rằng không còn gì có thể được khám phá hay mạo hiểm, mặc dù thực tế vẫn còn vô vàn cơ hội và thách thức đang chờ đợi chúng ta.
ລາວຈະໃຊ້ເງິນ $ 10,000 ເພື່ອຊື້ເວບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບຜູ້ຍິງທີ່ມັກມີເພດ ສຳ ພັນຢູ່ເທິງລົດຫລືລົດກິລາທີ່ມີລາຄາແພງ.	Anh ta dự định chi 10.000 đô la để mua một trang web đặc biệt dành cho phụ nữ—những người có sở thích thú vị với việc trải nghiệm tình dục trong những chiếc xe thể thao đắt tiền hoặc ở vị trí phía trên.
ຄົນເຮົາອາດຄິດວ່າ, ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ການປະດິດຄິດແຕ່ງແຕ່ລະຢ່າງແມ່ນຫຼາຍເກີນສຳ ລັບຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງຜູ້ປະດິດສ້າງ.	Chúng ta có thể nhận thấy rằng, thực tế, mỗi phát minh thường vượt xa sự tưởng tượng của nhà phát minh, mở ra những khả năng mới mà họ chưa từng nghĩ đến.
ໃນເວລາ ພວກເຮົາທາສີອາຄານ ທຳ ອິດ, ໂດຍ ການຖອກສີສົ້ມທີ່ຮຸ່ງເຫລື້ອມເຕັມໄປດ້ວຍສີເທົາມືດຂອງສີ ໜ້າ, ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄາດຄິດໄດ້ເກີດຂື້ນ.	Khi chúng tôi tiến hành sơn tòa nhà đầu tiên, bằng cách phủ lên lớp màu xám tối tăm của mặt tiền một lớp màu cam rực rỡ, một điều không thể ngờ tới đã xảy ra, khiến mọi người đều ngạc nhiên và phấn khích.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກເປັນ ທຳ ມະຊາດກັບມັນ.	Tuy nhiên, hiện tại, chúng tôi đã cảm thấy rất thoải mái và tự nhiên với điều đó, như thể nó đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của mình.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຍ່າງຂ້າມທະເລ Antarctic ໄປຫາ South Pole ແລະຫັນຫລັງກັບ.	Chưa ai từng thực hiện hành trình đi bộ từ bờ biển Nam Cực đến Cực Nam và trở về, một cuộc phiêu lưu đầy thách thức mà vẫn chưa được khám phá.
ວົງ ເງິນ ການ ຄ້າ ສົ່ງ ອອກ - ນຳ ເຂົ້າ ຂອງ ຫວຽດ ນາມ ຈະ ລື່ນກາຍຄາດ ໝາຍ 500 ຕື້ USD	Tổng kim ngạch xuất nhập khẩu hàng hóa của Việt Nam dự kiến sẽ vượt qua mốc 500 tỷ USD, đánh dấu một cột mốc quan trọng trong quá trình phát triển kinh tế của đất nước.
ກັບຄືນສູ່ກາງສະຕະວັດທີ 19 ເມື່ອຄົນຈີນມາອາເມລິກາເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ.	Hãy trở về giữa thế kỷ 19, khi làn sóng di cư của người Trung Quốc đến Mỹ bắt đầu nở rộ, mang theo những giấc mơ và hy vọng về một cuộc sống tốt đẹp hơn.
ແລະເມື່ອທ່ານປະເຊີນ ໜ້າ ກັບຄວາມຄາດຫວັງຂອງຄວາມຕາຍທີ່ຈະມາເຖິງທ່ານຈະເລີ່ມຄິດຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ	Khi phải đối mặt với viễn cảnh tử vong cận kề, bạn sẽ bắt đầu suy nghĩ sâu sắc về mọi khía cạnh của cuộc sống, từ những điều bạn đã trải qua đến những mối quan hệ và những giấc mơ chưa thực hiện.
ແລະກາເຫລົ່ານີ້ໃຊ້ໄມ້ໃນ ທຳ ມະຊາດເພື່ອເອົາແມງໄມ້ແລະອື່ນໆຈາກໄມ້.	Những chú quạ này khéo léo sử dụng que gậy từ thiên nhiên để lấy côn trùng và nhiều thứ khác ẩn nấp trong các mảnh gỗ, thể hiện sự thông minh và khả năng sáng tạo trong việc tìm kiếm thức ăn.
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້, ໃນອາທິດແລ້ວນີ້, ຈາກພົມຂອງພວກເຮົາ, ແລະຂ້ອຍຈື່ສິ່ງນີ້ມາຈົນຮອດມື້ນີ້.	Mẹ tôi đã chụp những bức hình này, thực ra là vào tuần trước, từ chiếc thảm của chúng tôi, và tôi vẫn nhớ từng chi tiết của khoảnh khắc đó cho đến tận bây giờ.
ສັດຈະຕອບສະ ໜອງ ໂດຍການຢຸດ, ຄ້າຍຄືກັບກວາງໃນໂຄມໄຟຂອງລົດ.	Con vật sẽ phản ứng bằng cách đứng yên, giống như con nai bị bắt gặp trước ánh đèn pha ô tô, không biết nên chạy đi hay ở lại trong tình huống bất ngờ đó.
ຄວາມພາກພູມໃຈຂອງປະຊາຊົນໃນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່, ແລະຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຝັງເລິກໃນຫລາຍປີພາຍໃຕ້ຄວາມໂກດແຄ້ນຂອງການກໍ່ສ້າງທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ, ທີ່ໂຫດຮ້າຍໃນສະຖານທີ່ສາທາລະນະ.	Niềm tự hào của con người về nơi cư trú của họ đã bị ảnh hưởng nặng nề, và những cảm xúc này dường như đã bị chôn vùi nhiều năm dưới sự giận dữ của các công trình xây dựng bất hợp pháp, gây tàn phá ở những không gian công cộng.
ລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ຍາມໃດກໍ່ສ້າງທຸກເງື່ອນໄຂສະດວກໃຫ້ແກ່ບັນດາວິສາຫະກິດ ຍີ່ປຸ່ນ	Chính phủ Việt Nam luôn nỗ lực tạo mọi điều kiện thuận lợi nhất cho các doanh nghiệp Nhật Bản, nhằm thúc đẩy hợp tác kinh tế và đầu tư giữa hai nước.
ພິທີໄຂງານບຸນ Festival ເຂົ້າສານ ແລະ ປະກາດ ເຄື່ອງໝາຍການຄ້າເຂົ້າສານ ຫວຽດນາມ	Khai mạc Festival lúa gạo, sự kiện này không chỉ nhằm tôn vinh giá trị nông sản mà còn công bố thương hiệu lúa gạo Việt Nam, khẳng định vị thế của sản phẩm trên thị trường quốc tế.
ແລະໃນຂະນະທີ່ສ່ຽງຕໍ່ການໃຊ້ ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບ, ຂ້ອຍຖືວ່າມັນເປັນຂໍ້ເສຍ ສຳ ລັບທົ່ວໂລກ	Và mặc dù có thể mạo hiểm khi sử dụng những từ ngữ khoa trương và sáo rỗng, tôi vẫn tin rằng đó chính là thiệt thòi không chỉ của riêng cá nhân mà còn của cả thế giới.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້, ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນສະ ໝອງ ທີ່ມີຊີວິດຊີວາທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມຮັກສາຊີວິດເພື່ອປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງທີ່ພວກເຮົານຳອອກມາ.	Tôi cũng không rõ lắm, nhưng thực tế là nó chính là một bộ não hoàn toàn sống động mà chúng ta nỗ lực hết sức để duy trì sự sống, nhằm thực hiện những mệnh lệnh mà chúng ta đưa ra.
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັກຕົວຂ້ອຍໄວ້ໃນຫ້ອງຊອກຫາເນື້ອຫາຫຼັກ, ຈັດແຈງຂໍ້ຄວາມແລະຂຽນຄືນ ໃໝ່ ດ້ວຍ ຄຳ ເວົ້າທີ່ລຽບງ່າຍ.	Vì vậy, tôi đã tự giam mình trong phòng để tìm ra nội dung chính, tổ chức lại văn bản và viết lại nó bằng những từ ngữ đơn giản hơn, dễ hiểu hơn.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ mammography ອາເມລິກາທີ່ມີຄວາມສາມາດສູງໄດ້ສົ່ງສານນີ້ໄປຍັງ Washington Post.	Các chuyên gia hàng đầu về chụp tuyến vú ở Mỹ đã gửi thông điệp này đến tờ Washington Post, nhằm truyền tải những thông tin quan trọng về sức khỏe và phòng ngừa bệnh tật.
ປັດໄຈທີ່ຮັບຜິດຊອບທີ່ສຸດຕໍ່ການເກີດໄຟ ໄໝ້ ແມ່ນຄວາມ ໜາ ແໜ້ນ ຂອງເຕົ້ານົມ.	Yếu tố chính chịu trách nhiệm nhiều nhất cho việc gây ra đám cháy đó chính là mật độ mô vú, điều này cho thấy sự liên quan giữa cấu trúc mô và khả năng gặp phải các vấn đề về sức khỏe.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ, ແຕ່ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດຢືນຂອງຂ້ອຍ.	Tôi nghĩ điều này chẳng tốt tẹo nào, bởi vì nó có thể dẫn đến những hậu quả tiêu cực, nhưng tôi tôn trọng quan điểm của bạn; đó chỉ là ý kiến cá nhân của tôi và tôi hiểu rằng mọi người có thể có cách nhìn khác nhau về vấn đề này.
ລວມທັງໃນສິ່ງສ່ວນຕົວແລະພາຍໃນຍົກຕົວຢ່າງຄືກັບຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ, ທ່ານຈະຮຽນແບບຄວາມເຊື່ອຂອງຄົນອ້ອມຂ້າງໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.	Ngay cả đối với những thứ riêng tư và nội tâm, chẳng hạn như việc bạn bị cuốn hút bởi một ai đó, bạn có thể sẽ vô tình bắt chước niềm tin và quan điểm của những người xung quanh mà không hề nhận ra điều mình đang làm, dẫn đến việc hình thành những suy nghĩ và cảm xúc không hoàn toàn phản ánh bản thân.
ທິມບານເຕະແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ ມຸ່ງໄປເຖິງເປົ້າໝາຍເຂົ້າຮ່ວມຮອບຊີງຊະນະເລີດ Asian Cup 2023	Đội tuyển Quốc gia Việt Nam đang hướng tới mục tiêu tham dự Vòng chung kết Asian Cup 2023, với quyết tâm cao độ và sự chuẩn bị kỹ lưỡng nhằm khẳng định vị thế của bóng đá Việt Nam trên đấu trường châu lục.
ສິ່ງນັ້ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ, ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຕະຫຼອດຊີວິດ.	Điều đó thực sự hấp dẫn tôi, bởi suốt cả cuộc đời, tôi đã gắn bó với chiếc máy quay và dành phần lớn thời gian để khám phá thế giới qua ống kính của nó.
ມີສະຖານທີ່ສົ່ງສັນຍານ wifi ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເກືອບ 100 ແຫ່ງໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບ, ລວມມີ 44 ແຫ່ງໃນບໍລິເວນນະຄອນ, 35 ແຫ່ງໃນເກາະ ໂກໂຕ ແລະ 17 ແຫ່ງເທິງທະເລບ່ອນທີ່ແຂກທ່ອງທ່ຽວແວ່ຢາມ.	Gần 100 điểm phát sóng wifi miễn phí đã được nâng cấp, bao gồm 44 điểm tại các khu vực trong thành phố, 35 điểm trên đảo Cô Tô và 17 điểm tại các điểm dừng chân của du khách trên biển, nhằm cải thiện kết nối và mang lại tiện ích tốt hơn cho người dân và khách du lịch.
ທ່ານ ສູນດາລາ ສຸລິອຸດົງ ສະແດງຄວາມມຸ່ງມາດປາຖະໜາວ່າ ໃນໄລຍະທີ່ຈະມາເຖິງ ຈະສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການໜູນຊ່ວຍ, ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງນະຄອນ ໂຮ່ຈິມິນ ຕໍ່ບັນດາຂົງເຂດການພັດທະນາຂອງລາວ, ໃນນັ້ນ, ມີຂົງເຂດການພັດທະນາວິທະຍາສາດ - ເຕັກໂນໂລຢີ.	Ông Sundara Sourioudong bày tỏ mong muốn rằng trong thời gian tới, Lào sẽ tiếp tục nhận được sự hỗ trợ tích cực từ Thành phố Hồ Chí Minh trong các lĩnh vực phát triển, đặc biệt là trong lĩnh vực khoa học và công nghệ, nhằm thúc đẩy quá trình hiện đại hóa và hợp tác giữa hai bên.
ລາຍການ ສົ່ງແຫຼ່ງອາລົມກ່ຽວກັບຊຸດເສື້ອຍາວແມ່ນຈຸດພົ້ນເດັ່ນຂອງງານບຸນ, ນຳມາເຊິ່ງສິ່ງໃໝ່ອຽມໃຫ້ຜູ້ຊົມ ກໍ່ຄືປະຊາຊົນນະຄອນ.	Chương trình Truyền cảm hứng về áo dài Việt Nam là điểm nhấn đặc biệt của lễ hội, mang đến cho du khách và người dân thành phố trải nghiệm văn hóa độc đáo, đồng thời tôn vinh vẻ đẹp truyền thống qua những bộ sưu tập áo dài đầy sáng tạo và mới lạ.
ແນ່ນອນມີບາງຄົນໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບການທົບທວນຄືນຂອງ FDA ຂອງປາແຊນມອນທີ່ຖືກດັດແປງພັນທຸ ກຳ.	Chắc hẳn một số bạn đã đọc qua về quá trình đánh giá kỹ lưỡng của FDA đối với cá hồi biến đổi gen, một chủ đề thu hút nhiều sự quan tâm và tranh luận về tính an toàn cũng như tác động đến môi trường.
ໂດຍຕາງໜ້າໃຫ້ເພື່ອນມິດສາກົນ, ທ່ານ Jorge Rondon Uzcategui, ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ Venezuela, ຫົວໜ້າຄະນະທູຕານຸທູດ ປະຈຳ ຫວຽດນາມ ໄດ້ຝາກເຖິງປະຊາຊົນ ຫວຽດນາມ ບັນດາຄຳອວຍພອນປີໃໝ່ສັນຕິພາບ, ວັດທະນາຖາວອນ, ຜາສຸກ ແລະ ບັນລຸຜົນສຳເລັດ.	Thay mặt bạn bè quốc tế, ông Jorge Rondon Uzcategui, Đại sứ Venezuela và Trưởng đoàn ngoại giao tại Việt Nam, đã gửi lời chúc mừng năm mới đến nhân dân Việt Nam, mong một năm tràn đầy hòa bình, thịnh vượng, hạnh phúc và nhiều thành công mới.
ງານວາງສະແດງ ຮູບຂາວດຳວເກືອບ 50 ແຜ່ນທີ່ມີເນື້ອໃນສ່ອງແສງເຖິງບັນດາຄວາມເສຍຫາຍອັນໃຫຍ່ຫລວງ, ຜົນຮ້າຍຕ່າງໆ ເຊິ່ງບັນດາຜູ້ປະສົບເຄາະຮ້າຍຂອງສົງຄາມຢູ່ ຫວຽດນາມ ແລະ ຍີ່ປຸ່ນຕ້ອງທົນທຸກເປັນເວລາດົນນານ.	Triển lãm trưng bày gần 50 bức ảnh màu, đen trắng và các bản trích, với nội dung phản ánh rõ những thiệt hại to lớn và hậu quả kéo dài mà các nạn nhân của hai cuộc chiến ở Việt Nam và Nhật Bản đã phải gánh chịu, qua đó truyền tải thông điệp về nỗi đau và sự kiên cường của con người trong hoàn cảnh khắc nghiệt.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນໃນເວລາຈິງບໍ?	Liệu chúng ta có khả năng thực hiện việc này cùng lúc mà không bị gián đoạn?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ 600 ແລ້ວ 700 ຄົນຈະເບິ່ງມັນ.	Và rồi chúng ta sẽ bàn đến việc có 600, thậm chí 700 người sẽ cùng theo dõi nội dung này.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ, ຄວາມກ້າຫານ, ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະນະວັດຕະ ກຳ ຈາກການສຶກສາຄວາມສ່ຽງ.	Và tôi nhận ra rằng mình đã không học hỏi được nhiều về lòng can đảm, sự sáng tạo và khả năng cải tiến từ việc nghiên cứu về tính dễ bị tổn thương.
ຮູບພາບຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຢືນຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ຖັງໄດ້ກາຍເປັນສັນຍາລັກຂອງການຕໍ່ຕ້ານ.	Hình ảnh một người đàn ông đứng vững trước chiếc xe tăng đã trở thành một biểu tượng mạnh mẽ cho sự kháng cự và lòng dũng cảm trong cuộc đấu tranh chống lại áp bức.
ມັນແມ່ນເວລານີ້ທີ່ວົງຈອນລະຫວ່າງອາຫານແລະການ ທຳ ລາຍດາວເຄາະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.	Chính vào thời điểm này, chu trình giữa chế độ ăn uống và sự tàn phá hành tinh đã bắt đầu, một thực tế mà chúng ta chỉ mới bắt đầu nhận ra và thấu hiểu trong thời gian gần đây.
ບາຣັກໂອບາມາໄດ້ຮັບໄຊຊະນະໃນການເລືອກຕັ້ງຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ປຸກລະດົມປະຊາຊົນຄືກັບທີ່ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມມາກ່ອນ.	Barack Obama đã giành chiến thắng trong bầu cử nhờ khả năng huy động người dân bằng cách tận dụng mạng lưới xã hội theo một cách chưa từng thấy, kết nối và mobilize cử tri một cách hiệu quả thông qua các nền tảng trực tuyến, từ đó tạo ra một phong trào chính trị mạnh mẽ và lan tỏa.
ແລະຖ້າຂ້ອຍເດີນທາງຕໍ່ໄປນີ້, ບໍ່ວ່າມັນຈະປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຫລືລົ້ມເຫລວ, ມັນບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງແທ້ໆ.	Và nếu tôi quyết định thực hiện cuộc hành trình này, dù cho nó có thành công hay thất bại, thì điều đó thực sự không quan trọng, bởi vì tôi tin rằng trải nghiệm và bài học từ hành trình mới là điều quý giá nhất.
ແຕ່ໃນນີ້, ແຕ່ລະຄົນຈະມີ 1 ລະດັບກ່ຽວກັບຄວາມຕັ້ງໃຈ.	Nhưng ở đây, mỗi người sẽ có một mức độ trực giác khác nhau, phản ánh những trải nghiệm sống và cách họ tiếp nhận thông tin từ môi trường xung quanh.
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຜູ້ຄົນຮູ້ວ່າລູກຂອງນາງຖືກກ່າວຫາ, ນາງບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈ.	Nhưng khi mọi người biết được những gì con trai cô ấy bị buộc tội, cô ấy lại không hề nhận được sự cảm thông nào, mà thay vào đó là những ánh mắt đầy chỉ trích và sự xa lánh từ những người xung quanh.
ແລະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ແມ່ນວ່າທຸກຄົນມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແລະຂ້ອຍແນ່ນອນໄດ້ຮັບໃບໜ້າໜາຍ້ອນການທົບທວນໃນອິນເຕີເນັດ, ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ, ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.	Và bạn biết đấy, không phải ai cũng thích những gì bạn làm; tôi chắc chắn rằng tôi đã phát triển được một lớp vỏ dày nhờ những lời phê bình trên Internet, nhưng điều đó vẫn luôn khiến tôi cảm thấy bực bội, vì thời gian của chúng tôi không nhiều và mỗi khoảnh khắc đều quý giá.
ແລະພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການປົດປ່ອຍຫູ, ດັ່ງນັ້ນສຽງກໍ່ຈະຜ່ານໄປຢ່າງແນ່ນອນ, ຍູ້ໃຫ້ກະດູກກົງໃນກະໂຫຼກຫົວຂອງທ່ານ, ເຊິ່ງມັນບໍ່ສະບາຍປານໃດໃນຕອນ ທຳ ອິດ, ແຕ່ທ່ານກໍ່ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້.	Và chúng tôi cũng muốn giải phóng đôi tai, để âm thanh thực sự có thể đi qua và tiếp xúc trực tiếp với các xương trong hộp sọ của bạn; lúc đầu có thể hơi khó chịu, nhưng sau một thời gian, bạn sẽ dần quen với cảm giác này và nhận thấy những âm thanh trở nên rõ nét hơn bao giờ hết.
ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້, ພວກເຂົາຖືກ ນຳ ຕົວເຂົ້າມາເດີນອອກກຳ ລັງກາຍທີ່ມືດແລະມືດ.	Mỗi ngày một giờ, họ bị đưa đến những cái sân thể dục tối tăm và sơ sài này, nơi mà không khí nặng nề và sự thiếu thốn cơ sở vật chất khiến cho việc rèn luyện trở nên khó khăn, nhưng họ vẫn cố gắng tìm kiếm chút niềm vui và động lực từ những khoảnh khắc ngắn ngủi trong ngày.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຫດຜົນ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້.	Chúng tôi thực sự không thể tìm ra lý do cho việc này, mặc dù đã cố gắng phân tích nhiều khía cạnh và xem xét mọi khả năng, nhưng vẫn chưa có câu trả lời thỏa đáng cho những gì đang diễn ra.
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປີດເຜີຍຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ວ່າຄວາມອ່ອນແອແມ່ນບ່ອນ ກຳ ເນີດຂອງນະວັດຕະ ກຳ, ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະການປ່ຽນແປງ.	Vì vậy, hãy cho phép tôi công khai ý kiến của mình về vấn đề này: tính dễ bị tổn thương thực sự là nơi sinh ra sự cải tiến, tính sáng tạo và thay đổi, bởi khi chúng ta chấp nhận những điểm yếu của bản thân, chúng ta mở ra cơ hội để học hỏi, phát triển và vượt qua những thách thức một cách sáng tạo hơn.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຫມໍ້ຫຸງຕົ້ມແລະຖົງກອງແລະເຕົາໄຟ vortex ແລະສິ່ງອື່ນໆ, ແຕ່ຂ້ອຍມີໂຣກ Marfan.	Tôi có kiến thức về các nồi hơi, lò đốt túi lọc vải, buồng đốt xoáy và những thiết bị tương tự, nhưng tôi lại đang phải đối mặt với hội chứng Marfan, một tình trạng di truyền ảnh hưởng đến mô liên kết trong cơ thể, khiến tôi cần phải chú ý đến sức khỏe của bản thân trong khi vẫn cố gắng theo đuổi niềm đam mê với công nghệ.
ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງເວລາສ່ວນຕົວ, ຢູ່ທີ່ນີ້, ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຍົກແຂນສອກ.	Và điều này giúp tôi kiểm tra giờ một cách riêng lẻ, ở đây mà không cần phải nâng khuỷu tay, mang lại sự tiện lợi và thoải mái khi theo dõi thời gian mà không làm gián đoạn các hoạt động khác.
ສະນັ້ນຖ້າການຂາຍຫຼຸດລົງ, ທ່ານສາມາດເຫັນປັນຫາແລະຄິດໄລ່ອອກມາ.	Vì vậy, nếu lượng bán giảm xuống, bạn có thể dễ dàng nhận biết được vấn đề và xác định nguyên nhân gây ra sự sụt giảm đó, từ đó đưa ra các biện pháp khắc phục hiệu quả.
ເພາະວ່າເມື່ອເວົ້າເຖິງຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະຄວາມເປັນຜູ້ ນຳ ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຜູ້ແນະ ນຳ ໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ	Bởi vì khi nói đến sự sáng tạo và khả năng lãnh đạo, chúng ta cần những người hướng nội phát huy những điểm mạnh của họ, bởi họ thường có khả năng tập trung và suy nghĩ sâu sắc, giúp tạo ra những ý tưởng đột phá và giải pháp hiệu quả cho các vấn đề phức tạp.
ອຸດສາຫະ ກຳ ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ກຳ ລັງແຮງທີ່ຈະເຮັດການຄົ້ນຄວ້າ, ພຽງແຕ່ໃສ່ຊື່ວ່າ nanotechnology, ເຊິ່ງກໍ່ໄດ້ມາຈາກລັດຖະບານ.	Ngành công nghệ nano thực sự hấp dẫn để thực hiện nghiên cứu, không chỉ bởi cái tên của nó mà còn vì tiềm năng ứng dụng rộng rãi trong nhiều lĩnh vực khác nhau, và thú vị là, công nghệ nano này cũng xuất phát từ sự quan tâm của chính phủ đối với đổi mới và phát triển khoa học công nghệ.
ຖ້າທ່ານໃສ່ຄວາມອາຍໃນ ຈຳ ນວນດຽວກັນນີ້ໃສ່ຈານ Petri ແລະ ທຳ ລາຍມັນດ້ວຍຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈ, ມັນຈະບໍ່ລອດ.	Nếu bạn đặt cùng lượng sự xấu hổ đó lên một chiếc đĩa Petri và tiêu diệt nó bằng sự đồng cảm, thì chắc chắn rằng nó sẽ không thể sống sót, bởi vì sự đồng cảm có khả năng làm dịu đi những cảm xúc tiêu cực và giúp chúng ta vượt qua những nỗi đau mà sự xấu hổ gây ra.
ຕ້ອງມີຄົນຕາບອດຫຼາຍຮ້ອຍຫຼາຍພັນຄົນທີ່ປະສົບກັບພາບລວງຕາເຫຼົ່ານີ້, ແຕ່ຢ້ານທີ່ຈະກ່າວເຖິງພວກເຂົາ.	Phải có hàng trăm nghìn người mù trải qua những ảo giác này, nhưng họ thường quá e ngại để đề cập đến chúng, vì sợ bị hiểu lầm hoặc không được tin tưởng, dẫn đến việc những trải nghiệm này vẫn chưa được nghiên cứu và thấu hiểu một cách đầy đủ.
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຍົກໃຫ້ເຫັນຜົນເລັກໆນ້ອຍໆຂອງຜົນໄດ້ຮັບກ້ອງຈຸລະທັດຢູ່ໂຮງ ໝໍ 5 ແຫ່ງໃນ Dar es Salaam ທີ່ມີປະຊາກອນ 500,000 ຄົນ, ເຊິ່ງມີ 15,000 ລາຍງານວ່າໄດ້ ສຳ ເລັດການທົດສອບແລ້ວ.	Tôi muốn làm nổi bật một chút về những thanh màu xanh, biểu thị kết quả từ kính hiển vi tại năm bệnh viện ở Dar es Salaam, nơi có dân số khoảng 500,000 người, trong đó có 15,000 người đã được thông báo là đã hoàn tất kiểm tra, cho thấy sự nỗ lực đáng kể trong việc theo dõi và quản lý sức khỏe cộng đồng tại khu vực này.
ແຕ່ບັນດານັກຂົນຂວາຍໃນຂະແໜງອຸດສາຫະ ກຳ ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນ.	Nhưng những người vận động hành lang trong ngành công nghiệp sẽ không để chuyện đó xảy ra, vì họ có sức ảnh hưởng lớn và sẵn sàng sử dụng mọi biện pháp cần thiết để bảo vệ lợi ích của mình, bất kể hậu quả có thể ảnh hưởng đến cộng đồng hay môi trường.
ນີ້ແມ່ນເຫດການວັດທະນະທຳມີຄວາມໝາຍເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມ ຫວຽດນາມ ຊອກຮູ້, ຄົ້ນຫາກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ, ຊີວິດການເປັນຢູ່ຫຼາຍບ່ອນໃນໂລກ.	Đây là một sự kiện văn hóa ý nghĩa, tạo cơ hội cho khán giả Việt Nam tìm hiểu và khám phá về con người cũng như cuộc sống tại nhiều nơi trên thế giới, giúp họ mở rộng tầm hiểu biết và kết nối với những nền văn hóa đa dạng.
ແລະ Alhura ແມ່ນຊ່ອງທາງໂທລະພາບພາສາອາຣັບ - ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂດຍລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາທີ່ໃຫ້ຂ່າວແລະຂໍ້ມູນຂ່າວສານແກ່ຫຼາຍກວ່າ 22 ປະເທດອາຣັບ.	Và Alhura là một kênh truyền hình tiếng Ả Rập, được tài trợ bởi Chính Phủ Hoa Kỳ, nhằm cung cấp các tin tức thời sự và thông tin đa dạng đến hơn 22 quốc gia Ả Rập, góp phần tăng cường sự hiểu biết và kết nối thông tin trong khu vực.
ບໍ່ມີສຽງຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນສັດຢືນຢູ່.	Ở đây không có âm thanh, nhưng các bạn có thể thấy con vật đứng im, thể hiện sự tĩnh lặng và quan sát xung quanh một cách chăm chú, như thể nó đang lắng nghe mọi thứ diễn ra xung quanh mình.
ພວກເຂົາມີຄວາມຍິນດີທີ່ເລື່ອງຈະຍາວນານ, ແລະວ່າແຜ່ນດິນໂລກຈະສືບຕໍ່ຫມູນວຽນ.	Họ hạnh phúc vì câu chuyện sẽ lưu truyền lâu hơn, như một minh chứng cho sức mạnh của trí nhớ và văn hóa, và rằng trái đất vẫn tiếp tục quay, mang theo những niềm hy vọng mới và cơ hội cho các thế hệ tương lai.
ແລະຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະ ເໜີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການສະຫຼຸບວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ນັກຮຽນແຕ່ວ່າທຸກຄົນກໍ່ຫິວໂຫຍກັບສິ່ງນີ້.	Và từ những điều đã trình bày, tôi muốn kết luận rằng không chỉ riêng học sinh mà tất cả mọi người đều đang khao khát điều này, bởi vì trong xã hội hiện đại, nhu cầu học hỏi, phát triển bản thân và tìm kiếm tri thức ngày càng trở nên quan trọng hơn bao giờ hết.
ຜູ້ຕິດເຊື້ອທີ 15 ແມ່ນເດັກຍິງ, ອາຍຸ 3 ເດືອນ, ດຳລົງຊີວິດຢູ່ຕາແສງ ກ໊ວດລຶວ, ເມືອງ ບີງຊວຽນ, ແຂວງ ຫວີງຟຸກ, ເຊິ່ງມີແມ່ເຖົ້າຖືກຕິດເຊື້ອ nCoV ກ່ອນໜ້ານັ້ນ.	Bệnh nhân thứ 15 là một bé gái 3 tháng tuổi, hiện đang sinh sống tại xã Quất Lưu, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc, và có bà ngoại đã được xác định dương tính với virus 2019-nCoV trước đó, điều này làm gia tăng lo ngại về sự lây lan của dịch bệnh trong cộng đồng.
ປີ 2018, ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ຈະຜັນຂະຫຍາຍບັນດາກິດຈະການສຳຄັນໃນແຜນຮ່າງ “ກໍ່ສ້າງນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ກາຍເປັນນະຄອນສະຫລາດໄລຍະ 2017 – 2020, ວິໄສທັດຮອດປີ 2025”.	Năm 2018, Thành phố Hồ Chí Minh sẽ triển khai các hạng mục quan trọng trong Đề án “Xây dựng Thành phố Hồ Chí Minh trở thành Thành phố thông minh giai đoạn 2017-2020, tầm nhìn đến năm 2025”, nhằm nâng cao chất lượng cuộc sống của người dân, cải thiện hiệu quả quản lý đô thị và thúc đẩy phát triển kinh tế bền vững trong bối cảnh cách mạng công nghiệp 4.0.
ຕາມກົມການລົງທຶນຕ່າງປະເທດ, ກະຊວງແຜນການ ແລະ ການລົງທຶນ, ໃນປີ 2017, ຍອດທຶນຈົດທະບຽນໃໝ່, ເພີ່ມຕີ່ມອີກ ແລະ ປະກອບທຶນຊື້ຫຸ້ນສ່ວນຂອງນັກລົງທຶນຕ່າງປະເທດບັນລຸໄດ້ 35 ຕື້ 88 ລ້ານ USD, ເພີ່ມກວ່າ 44% ເມື່ອທຽບໃສ່ປີ 2016.	Theo Cục Đầu tư nước ngoài, Bộ Kế hoạch và Đầu tư, năm 2017, tổng vốn đăng ký cấp mới, tăng thêm và góp vốn mua cổ phần của nhà đầu tư nước ngoài đạt 35 tỷ 88 triệu đôla Mỹ, tăng hơn 44% so với năm 2016, cho thấy sự hấp dẫn ngày càng tăng của thị trường Việt Nam đối với các nhà đầu tư quốc tế và tiềm năng phát triển kinh tế mạnh mẽ của đất nước.
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນສິ່ງນີ້ເປັນການຊ້ອນກັນຂອງເອເລັກໂຕຣນິກຢູ່ໃນ 3 ໂຄນຂອງອະຕອມຂອງໄຮໂດເຈນ.	Chúng ta đang thấy đây là một sự chồng lấn của một electron trong ba quỹ đạo thấp hơn của nguyên tử Hydro, điều này cho thấy sự phức tạp của cấu trúc nguyên tử và cách mà các electron tương tác với nhau trong các mức năng lượng khác nhau, từ đó tạo ra những hiện tượng vật lý thú vị trong lĩnh vực cơ học lượng tử.
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະເລີ່ມເຫັນຮູບແບບທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນນີ້ໃຫ້ຖືກຕ້ອງກວ່າເກົ່າຍ້ອນວ່າປະຊາຊົນຮຽນຮູ້ການເລົ່າເລື່ອງໃນສື່ ໃໝ່.	Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu nhìn nhận đúng hơn những hình thức mới nổi này, khi mà mọi người học cách kể chuyện trong các loại hình truyền thông mới, như mạng xã hội và các nền tảng trực tuyến, điều này không chỉ thúc đẩy sự sáng tạo mà còn làm phong phú thêm cách thức giao tiếp và tương tác giữa các cá nhân trong xã hội hiện đại.
ແລະຫຼັກການຂອງຄວາມສົງໄສແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງກົນຈັກ quantum ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.	Và nguyên tắc của sự hoài nghi chính là một phần của cơ học lượng tử, như những gì mà tôi hiểu về cơ học này, điều này nhấn mạnh rằng trong thế giới vi mô, không có điều gì chắc chắn và mọi sự kiện đều có thể bị ảnh hưởng bởi những yếu tố không thể đo lường, làm cho chúng ta phải xem xét lại những định kiến và hiểu biết của mình về thực tại.
ຜູ້ກົດປຸ່ມ, ຜະລິດສຽງທີ່ໂດດເດັ່ນພ້ອມກັບສຽງນັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດແຈ້ງເຕືອນກັບພຶດຕິ ກຳ ສະເພາະ.	Một clicker, thiết bị nhỏ gọn này tạo ra một âm thanh đặc biệt, cho phép bạn thông báo lại với các hành vi cụ thể, điều này rất hữu ích trong việc huấn luyện động vật và cải thiện sự giao tiếp, giúp người sử dụng dễ dàng nhận biết và củng cố hành vi mong muốn thông qua phản hồi âm thanh rõ ràng.
ສະນັ້ນໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດສິ່ງນີ້.	Như vậy, vào thời điểm đó, tôi quyết định sẽ làm việc này, với niềm tin rằng đây sẽ là một bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời mình, không chỉ để thử thách bản thân mà còn để khám phá những cơ hội mới có thể mở ra trong tương lai.
ການສົ່ງອອກ ຜະລິ ດຕະພັນ ກະ ເສດ, ເຄື່ອງ ປ່າ ຂອງ ດົ່ງ, ສິນ ໃນ ນໍ້າ ຄາດ ວ່າ ຈະບັນລຸ ກວ່າ 5, 3 ຕື້ USD ໃນ 2 ເ ດືອນຕົ້ນ ປີ 2020	Xuất khẩu nông, lâm, thủy sản ước đạt trên 5,3 tỷ USD trong hai tháng đầu năm 2020, cho thấy sự phục hồi mạnh mẽ của ngành hàng này bất chấp những thách thức do đại dịch Covid-19 gây ra, đồng thời phản ánh nỗ lực của Việt Nam trong việc duy trì chuỗi cung ứng và mở rộng thị trường xuất khẩu trong bối cảnh toàn cầu.
ນັກວິລະຊົນ ລາວັນເກົ່າ - ພົນລະເມືອງດີເດັ່ນນະຄອນຫຼວງປີ 2019	Anh hùng La Văn Cầu, được vinh danh là Công dân Ưu tú Thủ đô năm 2019, không chỉ là biểu tượng của lòng dũng cảm và tinh thần kiên cường, mà còn là tấm gương sáng về sự cống hiến và phục vụ cho cộng đồng, qua đó truyền cảm hứng cho nhiều thế hệ trẻ trong việc xây dựng và phát triển xã hội.
ແລະພວກເຂົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮາກຖານ, ເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວິທີການຂອງລັດຖະບານ.	Và họ cần làm một điều gì đó triệt để, khi bạn nghĩ về cách thức mà chính phủ hoạt động, điều này đòi hỏi sự cải cách mạnh mẽ trong các chính sách và quy trình quản lý, nhằm đảm bảo rằng các quyết định được đưa ra không chỉ phục vụ cho lợi ích ngắn hạn mà còn hướng tới sự phát triển bền vững và đáp ứng tốt hơn nhu cầu của người dân trong xã hội hiện đại.
ທີມບານເຕະ ຫວຽດນາມ ໄດ້ເຂົ້າ Top 100 ຂອງໂລກ ໃນຕາຕາລາງຈັດອັນດັບ FIFA	Đội tuyển Việt Nam đã xuất sắc lọt vào top 100 thế giới trên Bảng xếp hạng FIFA, điều này không chỉ là một thành tựu đáng tự hào cho bóng đá nước nhà mà còn phản ánh sự nỗ lực không ngừng của các cầu thủ và ban huấn luyện trong việc nâng cao trình độ chuyên môn và xây dựng một đội bóng mạnh mẽ, sẵn sàng cạnh tranh với những đối thủ hàng đầu trên toàn cầu.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫລີກລ່ຽງບໍ່ໄດ້, ຂີ້ຮ້າຍ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແມ່ນຂ້ອຍມີຄວາມປະທັບໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ຕໍ່ມໍລະດົກທີ່ຄົນເຮົາປະຖິ້ມໄວ້ເມື່ອພວກເຂົາຕາຍ.	Điều này là không tránh khỏi, là khủng khiếp, nhưng điều mà tôi muốn nhấn mạnh là tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi di sản mà con người để lại khi họ qua đời, từ những câu chuyện cuộc đời, giá trị văn hóa, cho đến những tác phẩm nghệ thuật, tất cả đều phản ánh những khía cạnh sâu sắc của nhân tính và cách mà chúng ta kết nối với nhau qua các thế hệ.
ເພີ່ມທະວີການຮ່ວມມືຮອບດ້ານລະຫວ່າງແຂວງ ກອນຕູມ ແລະ ບັນດາທ້ອງຖິ່ນຂອງ ລາວ	Tăng cường tình đoàn kết, hữu nghị giữa thanh niên hai nước Việt Nam và Lào là một mục tiêu quan trọng, không chỉ giúp củng cố mối quan hệ giữa hai quốc gia mà còn góp phần phát triển bền vững trong tương lai, thông qua các chương trình giao lưu văn hóa, hợp tác học thuật và những hoạt động chung, nhằm xây dựng hiểu biết và tình cảm gắn bó giữa các thế hệ trẻ của hai nước.
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງອອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກດີໃຈຫຼາຍປານໃດເມື່ອໄດ້ໄປອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ.	Và tôi không thể diễn tả cảm xúc vui sướng của mình như thế nào khi tôi đến được bờ bên kia, nơi mà ánh sáng mặt trời ấm áp chạm vào làn da, và tiếng sóng vỗ về như một bản nhạc du dương, mang lại cho tôi cảm giác tự do và hy vọng mới, như thể mọi nỗ lực và gian nan trước đó đã được đền đáp một cách xứng đáng.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫວຽດນາມ ຫາກໍອະນຸມັດຜ່ານການຈັດເຂດເສດຖະກິດແຄມທະເລ ກວ໋າງອຽນ (ແຂວງກວ໋າງນິງ) ເຂົ້າໃນແຜນຜັງພັດທະນາບັນດາເຂດເສດຖະກິດແຄມທະເລຢູ່ຫວຽດນາມ ຮອດປີ 2020.	Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt bổ sung quy hoạch khu kinh tế ven biển Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) vào Quy hoạch phát triển các khu kinh tế ven biển ở Việt Nam đến năm 2020, nhằm thúc đẩy phát triển kinh tế khu vực này, tạo điều kiện cho việc thu hút đầu tư, phát triển hạ tầng, cũng như nâng cao đời sống cho cư dân địa phương, góp phần quan trọng vào việc phát triển bền vững kinh tế biển của cả nước.
ພວກເຮົາມີໂອກາດເປີດກວ້າງ, ເພາະວ່າສະ ໝອງ ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມມາເປັນເວລາດົນແລະໂອກາດເປີດກວ້າງນັ້ນເກີດຂື້ນໃນ 3 ປີ ທຳ ອິດຂອງຊີວິດ.	Chúng ta có một cơ hội mở, vì bộ não được rèn luyện trong thời gian dài và cơ hội mở đó xảy đến trong 3 năm đầu của cuộc đời, thời điểm mà các kết nối thần kinh phát triển mạnh mẽ, tạo nền tảng cho khả năng học hỏi, phát triển ngôn ngữ và hình thành nhân cách, điều này làm cho những năm tháng đầu đời trở thành giai đoạn quan trọng nhất trong sự hình thành tư duy và hành vi của mỗi con người.
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄາດເດົາໄດ້ວ່າບໍ່ມີໃຜໃນຫ້ອງນີ້ເຂົ້າໃຈ 4 ເງື່ອນໄຂ ທຳ ອິດນີ້.	Tôi có thể đoán được không ai trong phòng này hiểu bốn thuật ngữ đầu tiên này, bởi vì chúng thường được sử dụng trong các lĩnh vực chuyên môn mà không phải ai cũng quen thuộc, và điều này khiến cho cuộc thảo luận trở nên khó khăn hơn cho những người không có nền tảng kiến thức vững chắc trong các lĩnh vực đó, dẫn đến sự thiếu hiểu biết và khó khăn trong việc tiếp cận thông tin một cách đầy đủ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຄົ້ນຄ້ວາ 5 ໂຄງການຄົ້ນຄ້ວາທີ່ AlloSphere ເຊິ່ງຈະພາທ່ານຈາກຂໍ້ມູນທາງຊີວະພາບຍັກໃຫຍ່ຈົນເຖິງແຮງດັນໄຟຟ້າ.	Tôi sẽ đưa các bạn bay vào 5 dự án nghiên cứu ở AlloSphere mà sẽ đưa các bạn từ dữ liệu sinh học khổng lồ đến động lượng điện từ, nơi mà các nhà nghiên cứu đang khai thác sức mạnh của công nghệ tiên tiến để khám phá các khía cạnh chưa từng được biết đến trong khoa học, từ việc phân tích các mẫu gen phức tạp cho đến việc mô phỏng các tương tác năng lượng tinh vi, nhằm tìm ra những hiểu biết mới mẻ có thể định hình tương lai của y học và vật lý.
ນີ້ແມ່ນພະແນກມະນຸດວິທະຍາສາດ Forensic, ແລະໃນຕົວຢ່າງຫົກກຸ່ມໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມປະມານ 75 ສົບແມ່ນ ກຳ ລັງຖືກສຶກສາໂດຍນັກວິທະຍາສາດແລະຊ່ຽວຊານ Forensic - ຜູ້ທີ່ສົນໃຈໃນການຕິດຕາມອັດຕາການເສື່ອມໂຊມຂອງສົບ.	Đây là Bộ phận Nghiên cứu Nhân chủng học Pháp y, nơi mà trên một mẫu 6 lô vào bất cứ lúc nào cũng có khoảng 75 tử thi đang được nghiên cứu bởi các nhà Nhân chủng học Pháp y và các chuyên gia, những người không chỉ quan tâm đến việc giám sát tỉ lệ phân huỷ của xác chết mà còn nghiên cứu các yếu tố tác động đến quá trình này như môi trường, điều kiện khí hậu, và cách thức mà các yếu tố sinh học và hóa học ảnh hưởng đến sự phân huỷ, nhằm nâng cao hiểu biết về hình thức và tốc độ phân hủy trong các tình huống pháp lý và điều tra tội phạm.
ເມື່ອໃດທີ່, ຂ້ອຍຢາກໂດດເຂົ້າໄປໃນຮູບນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຊື້ແວ່ນຕາ 3D ສີແດງແລະສີຟ້າ, ຢືນຢູ່ໃກ້ ໜ້າ ຈໍ, ແຕ່ຍັງບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າສາມາດຍ່າງອ້ອມແລະແຕະພວກມັນໄດ້.	Có một lần, tôi cảm thấy rất khao khát được đắm chìm trong hình ảnh này đến mức đã quyết định mua một đôi kính 3D màu đỏ và màu xanh, rồi đứng rất gần màn hình để cảm nhận rõ hơn, nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể có được cảm giác thực sự như thể có thể đi bộ xung quanh và chạm vào những hình ảnh sống động ấy, bởi vì chúng vẫn chỉ là những hình ảnh phẳng, không thể hiện được chiều sâu và sự tương tác mà tôi mong muốn.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຄງການນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວໄປ ທຳ ອິດທີ່ຈະເຫັນວັດຖຸທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນມາກ່ອນ ຖ້າພວກເຮົາສະຖາປະຕະຍາກຳເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບການອອກແບບວັດຖຸບໍ່ແມ່ນວັດຖຸ, ແຕ່ເປັນຂັ້ນຕອນການສ້າງວັດຖຸ.	Tôi tin rằng dự án này mở ra cho chúng ta cơ hội đầu tiên để khám phá những vật thể chưa từng được phát hiện trước đây, nếu như chúng ta, những kiến trúc sư, có thể thay đổi cách suy nghĩ và tiếp cận thiết kế, không chỉ xem nó như việc tạo ra các đối tượng vật lý, mà là một quy trình sáng tạo toàn diện, giúp hình thành nên các đối tượng thông qua những tư duy đổi mới và linh hoạt trong thiết kế.
ດຽວນີ້, ພວກເຂົາເຄີຍໄດ້ຍິນສຽງຂອງເຄື່ອງຈັກ, ແລະພວກເຂົາກໍ່ກັບມາອີກ, ແລະຂຸດເອົາຖົ່ວດິນເຫຼົ່ານີ້, ຈາກກະຕ່າຂອງຫຼຽນຢູ່ນັ້ນ.	Vâng, những con vật này đã trở nên quen thuộc với âm thanh của máy móc, và mỗi khi tiếng động vang lên, chúng lại quay trở về, bắt đầu công việc của mình bằng cách đào bới những hạt lạc nằm trong đống đồng xu, như thể chúng biết rằng đó là một nguồn thức ăn quý giá mà chúng không thể bỏ lỡ.
ລາວ ກຳ ລັງລົມກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າໃຈກັບຄົນເຈັບ.	Ông vừa trò chuyện với một cái nhìn thật sâu sắc và tràn đầy sự đồng cảm đối với bệnh nhân, khiến cho họ cảm thấy được thấu hiểu và an ủi trong những thời điểm khó khăn của cuộc sống.
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາຫລາຍໆຄົນກໍ່ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຫ້ອງຂອງພວກເຂົາແລະຖ່າຍຮູບກັບພວກເຮົາ.	Thực tế, nhiều người trong số họ còn đi lấy máy ảnh từ phòng nghỉ và chụp hình với chúng tôi, điều này không chỉ thể hiện sự quan tâm mà còn là niềm vui của họ khi được ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ bên nhau trong sự kiện này.
ຄັ້ງ ໜຶ່ງ ນາງເວົ້າວ່ານາງໄດ້ເຫັນຜູ້ຊາຍໃສ່ເສື້ອລາຍຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານ.	Một lần, bà ấy đã kể rằng mình nhìn thấy một người đàn ông áo kẻ trong một nhà hàng, và hình ảnh đó đã in sâu vào tâm trí bà, khiến bà cảm thấy có điều gì đó đặc biệt và bí ẩn về người đàn ông ấy, như thể ông ta mang theo một câu chuyện thú vị nào đó.
ມີພາກສ່ວນອື່ນຂອງສະ ໝອງ ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການ ກຳ ນົດແລະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍຂອງເຮືອນແລະພູມສັນຖານ.	Có những phần khác trong não chuyên tham gia vào việc nhận diện và gây ảo giác về nhà cửa và phong cảnh, cho phép chúng ta không chỉ nhận diện được những nơi đã quen thuộc mà còn tạo ra những hình ảnh tinh tế về không gian xung quanh, từ đó hình thành cảm giác an toàn và quen thuộc khi ở trong những môi trường đó.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຖືກກັກຂັງ, ຖືກຕ້ອງບໍ່.	Đó là cách để bạn biết là mình bị mắc bẫy, đúng không, vì khi bạn nhận ra rằng những suy nghĩ hay cảm xúc của mình bị điều khiển bởi những yếu tố bên ngoài, bạn có thể bắt đầu tự vấn và tìm kiếm sự tự do trong việc ra quyết định của chính mình, từ đó thoát khỏi những ảnh hưởng không mong muốn.
ບົດຂຽນສາມາດເປັນເລື່ອງໃດກໍ່ໄດ້, ບາງເລື່ອງມັນແມ່ນເລື່ອງຈິງ.	Truyện có thể là bất kỳ thứ gì, một vài trong số đó là có thật, trong khi những câu chuyện khác lại được xây dựng từ trí tưởng tượng phong phú của con người, tạo ra một thế giới đầy màu sắc và đa dạng, nơi mà cả sự thật và hư cấu đều có thể đồng hành và hòa quyện với nhau, mang đến những bài học và trải nghiệm quý giá cho người đọc.
ຕາມແຜນການແລ້ວ, ຊຸດຝຶກຊ້ອມທຳອິດຈະໄດ້ຈັດຕັ້ງຢູ່ ຫວຽດນາມ ໃນທ້າຍປີ 2018.	Theo kế hoạch, khoá huấn luyện đầu tiên sẽ được tổ chức tại Việt Nam vào cuối năm 2018, nhằm trang bị cho các học viên những kiến thức và kỹ năng cần thiết, đồng thời tạo cơ hội cho họ giao lưu và học hỏi kinh nghiệm từ các chuyên gia trong lĩnh vực, góp phần thúc đẩy sự phát triển và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực trong nước.
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບທີ່ລະອຽດອ່ອນພໍສົມຄວນ ສຳ ລັບການຄາດຄະເນໃນ ໜ້າ ຈໍ	Đây là một hình ảnh khá nhạy cảm để trình chiếu trên màn hình, vì nó có thể gây ra sự bất tiện hoặc khó chịu cho khán giả, do nội dung nhạy cảm hoặc phản ánh những chủ đề tế nhị mà có thể không phù hợp với tất cả mọi người, và vì vậy, cần phải cân nhắc kỹ lưỡng trước khi quyết định công bố.
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ, ພວກເຂົາມີກົນໄກໃນການຈັດຕັ້ງກິ່ນທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານີ້ແລະສື່ສານກັບມັນ.	Hơn nữa, chúng có cơ chế để sắp xếp tất cả những mùi này và giao tiếp với nó một cách hiệu quả, nhờ vào các tế bào cảm giác phát hiện mùi hương trong môi trường xung quanh, cho phép chúng phản ứng và tương tác với các yếu tố khác nhau, từ đó giúp định hình hành vi và sự thích ứng của chúng với môi trường sống.
ພະອາຈານໃຫຍ່ ທິກດຶກທ້ຽນ ເປັນຊາວ ຫວຽດນາມ ຄົນທຳອິດໄດ້ຮັບຫຼຽນໄຊທີ່ມີກຽດນີ້.	Thượng tọa Thích Đức Thiện là người Việt Nam đầu tiên vinh dự được nhận Huân chương danh giá này, điều này không chỉ đánh dấu một bước tiến quan trọng trong sự nghiệp của ông mà còn thể hiện sự công nhận và ghi nhận những đóng góp của ông cho cộng đồng Phật giáo và xã hội, góp phần thúc đẩy tinh thần hòa bình và hiểu biết lẫn nhau giữa các tôn giáo.
ແຕ່ມັນເປັນ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະຮູ້ວ່ານົກເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງປັບຕົວໃນແບບທີ່ບໍ່ ທຳ ມະດາ.	Nhưng điều thật sự thú vị đối với tôi là việc phát hiện ra những con chim này đang thích nghi theo một cách khá bất thường, bởi sự thay đổi trong hành vi và hình thức của chúng không chỉ cho thấy khả năng thích nghi xuất sắc với môi trường sống mới, mà còn mở ra những câu hỏi thú vị về cách mà các loài sinh vật khác có thể điều chỉnh để tồn tại và phát triển trong những điều kiện khắc nghiệt.
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫຼົກທີ່ບໍ່ດີ, ແຕ່ເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເລົ່າເລື່ອງທີ່ດີ.	Đó là một trò đùa tinh quái, nhưng thực sự là một trò đùa mang lại cho ai đó một câu chuyện tuyệt vời để kể, không chỉ làm cho người nghe phải bật cười mà còn khơi dậy những kỷ niệm vui vẻ và khiến họ cảm thấy gần gũi hơn với nhau, tạo nên một không khí thân mật và ấm cúng giữa những người bạn.
ລວມທັງ ໝົດ 7 ຄົນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່ທີ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຊຸດຊັ້ນໃນເທົ່ານັ້ນ.	Tổng cộng có bảy người đàn ông nặc danh bước vào, tất cả đều chỉ mặc quần lót, tạo nên một khung cảnh vừa kỳ quặc vừa hài hước, khiến những người có mặt trong phòng không khỏi ngạc nhiên và bàn tán về sự táo bạo và quyết định lạ lùng của họ, đồng thời tạo ra một bầu không khí khó quên trong sự kiện này.
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຢາຕ້ານເຊື້ອໃນປະເທດນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບມະນຸດ, ແຕ່ ສຳ ລັບສັດລ້ຽງ.	Một nửa lượng kháng sinh được tiêu thụ ở đất nước này không được sử dụng cho con người, mà chủ yếu dành cho thú nuôi, điều này không chỉ phản ánh sự thay đổi trong ngành chăn nuôi mà còn đặt ra những thách thức nghiêm trọng đối với sức khỏe cộng đồng, khi việc lạm dụng kháng sinh trong chăn nuôi có thể dẫn đến tình trạng kháng thuốc và ảnh hưởng đến an toàn thực phẩm.
ແລະສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍຸດຕິ ທຳ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າສາເຫດຫຼັກທີ່ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນທົ່ວໄປຂັດກັບຄວາມເຖົ້າແມ່ນຍ້ອນຄວາມສັບສົນທົ່ວໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍມາ, ພຽງແຕ່ມີເຫດຜົນເທົ່ານັ້ນ.	Và cuối cùng, tôi nghĩ công bằng mà nói nguyên nhân chủ yếu tại sao công chúng mâu thuẫn về lão hóa là do sự mê muội toàn cầu mà tôi vừa mô tả; điều này không chỉ là một sự biện hộ đơn thuần, mà còn phản ánh những áp lực xã hội và văn hóa khiến mọi người khó chấp nhận quy trình tự nhiên của thời gian.
ໄຂງານມະໂຫລານຟິມຮູບເງົາເອກະສານ ເອີລົບ - ຫວຽດນາມ ຄັ້ງທີ 9	Liên hoan phim tài liệu châu Âu - Việt Nam lần thứ 9 đã khai mạc, không chỉ giới thiệu những tác phẩm độc đáo mà còn tạo cơ hội cho các buổi thảo luận và workshop, góp phần nâng cao kỹ năng làm phim và giao lưu văn hóa giữa hai khu vực.
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເລີ່ມເຂົ້າໃຈແລະພວກເຮົາຕ້ອງການສຸຂະພາບແລະການພັດທະນາຢ່າງແທ້ຈິງ, ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນຊຸມຊົນແລະພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນປະເທດຕ່າງໆ.	Vì vậy, nếu chúng ta bắt đầu hiểu và thực sự quan tâm đến y tế cũng như sự phát triển, chúng ta không chỉ có thể thay đổi cộng đồng mà còn có thể tác động tích cực đến sự tiến bộ của các quốc gia.
ພວກເຮົາສາມາດປັບປ່ຽນການປັບຂະ ໜາດ ເພື່ອສ້າງຮູບຮ່າງຫລືຮູບຊົງນີ້.	Chúng ta có thể lặp lại sự thay đổi tỷ lệ gấp để tạo ra hình dạng này hoặc các hình dạng khác, mở rộng khả năng sáng tạo và thiết kế của chúng ta.
ພວກເຮົາຄວນຊອກຫາຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ, ສົ່ງເສີມວິສາຫະກິດລົງທຶນເຂົ້າຂະແໜງການຄົ້ນຄວ້າຢ່າງຫ້າວຫັນ.	Chúng ta cần xác định những điểm kích hoạt để khuyến khích doanh nghiệp tích cực đầu tư vào nghiên cứu, từ đó thúc đẩy đổi mới sáng tạo và phát triển bền vững.
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນເຫັນຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້ອນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າບາງຄົນຕ້ອງການ.	Tôi chưa thấy ai thực sự cảm thấy rạo rực chỉ vì ai đó cần họ, mà thường cảm xúc ấy chỉ xuất hiện khi họ nhận ra giá trị của bản thân trong mối quan hệ đó.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ປື້ມຫົວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນຕົວະທ່ານ, ສະນັ້ນສິ້ນຫວັງແລະສິ້ນຫວັງ, ວິທີທີ່ຄົນຕິດເຫຼົ້າຈະເປັນແນວໃດ.	Tôi muốn cuốn sách này trông như thể nó đang nói dối bạn, mang đầy cảm giác bất lực và vô vọng, giống như cách mà một kẻ nghiện rượu tìm cách biện minh cho những sai lầm của mình.
ສູ້ຊົນສຳເລັດແຜນການຖອນທຶນ, ຫັນວິສາຫະກິດເປັນຫຸ້ນສ່ວນໃນປີ 2017	Phấn đấu hoàn thành kế hoạch thoái vốn và cổ phần hóa doanh nghiệp trong năm 2017 nhằm tối ưu hóa hoạt động kinh doanh và thu hút nguồn lực đầu tư hiệu quả hơn.
ນີ້ແມ່ນສອງສັດທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດສັດທີ່ໃກ້ຈະສູນພັນ.	Đây là hai sinh vật được tạo ra nhằm mục đích cứu các loài đang có nguy cơ tuyệt chủng, góp phần bảo tồn sự đa dạng sinh học trên hành tinh.
ບໍ່ພຽງແຕ່ສ້າງຄຸນຄ່າດ້ານເສດຖະກິດເທົ່ານັ້ນແຕ່ມັນຍັງສ້າງຄຸນຄ່າໃຫ້ແກ່ສັງຄົມອີກດ້ວຍ.	Không chỉ nhằm tạo ra giá trị kinh tế, mà còn hướng đến việc tạo ra giá trị cho xã hội, đóng góp vào sự phát triển bền vững và nâng cao đời sống cộng đồng.
ດັ່ງນັ້ນ 90 ເປີເຊັນຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນ 5 ຊົ່ວໂມງຂອງການກຽມຕົວໃນແຕ່ລະອາທິດແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ພື້ນຖານທີ່ ໜັກ ແໜ້ນ ສຳ ລັບບັນຫາຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ໃນປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນແຕ່ລະແຫ່ງແລະຈັດຕັ້ງມັນຄືນ ໃໝ່ ດ້ວຍວິທີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນການໃຫ້ເຫດຜົນດ້ານຄະນິດສາດແລະການແກ້ໄຂບັນຫາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.	Vì thế, 90% những gì tôi làm trong 5 tiếng đồng hồ chuẩn bị mỗi tuần là nhằm xây dựng những cơ sở thuyết phục cho các bài toán trong từng sách giáo khoa, đồng thời thiết lập chúng theo hướng hỗ trợ lập luận toán học và phát triển khả năng giải quyết vấn đề một cách kiên trì.
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໂດດເດັ່ນໃນຂົງເຂດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະເຈົ້າເຫັນ, ຄະແນນເຫລົ່ານີ້ເບິ່ງບໍ່ດີ, ແຕ່ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂາດການຈັດພາສາ.	Và tôi cũng không thật sự nổi bật trong lĩnh vực mà tôi mong muốn; những điểm số này nhìn qua có vẻ không tệ, nhưng chúng chắc chắn không đủ để dự đoán rằng tôi sẽ xây dựng cuộc sống từ việc sắp xếp ngôn từ một cách nghệ thuật.
ຮ່ວມກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງນັກແຕ້ມກາຟິກຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາວາງແຜນສູດການຄິດໄລ່ສັບສົນທີ່ສາມາດເປັນຕົວແທນໃຫ້ແກ່ເວລາແລະສະຖານທີ່, ເບິ່ງເຫັນແລະສຽງ.	Cùng với các cộng sự là nghệ sĩ đồ họa, chúng tôi đã phát triển những thuật toán phức tạp có khả năng biểu diễn thời gian và không gian thông qua hình ảnh và âm thanh, tạo nên những trải nghiệm đa chiều đầy sáng tạo.
ແຕ່ທັນທີທັນໃດວຽກຂອງຂ້ອຍກໍ່ແຕກຕ່າງຈາກຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ, ເວົ້າກັບຜູຄົນທາງໃນ.	Nhưng bất chợt, công việc của tôi lại khác hoàn toàn; công việc của tôi ở đây là nói về điều đó, khám phá tính cách hướng nội và những khía cạnh sâu sắc của nó trong cuộc sống và công việc.
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນໄປໄດ້ແລ້ວທີ່ຈະຮູ້ວ່າພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສະ ໝອງ ທີ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາມີຄວາມຫລົງໄຫຼ.	Và trong thực tế, có thể nhận ra những phần khác nhau của bộ não thị giác được kích hoạt khi họ trải qua ảo giác, cho thấy sự phức tạp của quá trình nhận thức và cảm nhận.