ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮ່ວມມືກັບບໍລິສັດທີ່ມີສັນຍາກ່ຽວກັບເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແລະສັບສົນ.	và tôi bắt đầu cảm nhận điều gì lạ trong lịch sử mà đã xảy ra , và về bản chất sống của ngôi làng rất nghèo này và khi bạn tìm niềm vui , lễ nghi , phong tục , và chỗ nối với những gia đình khác . Tôi hiểu tại sao trách nhiệm được xem như là công lý
ຮ້ານອາຫານຈີນມີບົດບາດ ສຳ ຄັນຫຼາຍໃນປະຫວັດສາດອາເມລິກາ. ຕົວຢ່າງ	Tôi đã ghi lại khoảng 900 giờ về những suy nghĩ của họ .
ສະນັ້ນລະດູຮ້ອນຕໍ່ໄປ, ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ໝົດ ເງິນໃນພະຍາດໂປລີໂອ.	Chúng tôi đã dựng lên đại sảnh tiếp đón mới sáng sủa làm cho người dân Tirana nghĩ rằng họ vừa tới nước khác khi họ bước vào sảnh để gửi lên yêu cầu của họ .
ມັນແມ່ນລຸ້ນຂອງຂ້ອຍເມື່ອພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວໃນຫ້ອງສະມຸດຂອງລາວ.	Vì vậy , Aicha , cô có muốn nói gì để kết luận cho hôm nay không ?
ແລະທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງລາຍລະອຽດຂອງທອງແດງທີ່ຖືກແກະສະຫຼັກແລະດ້ານ acrylic.	Và sau có tuyên bố khác đến từ sở an ninh và an toàn nói rằng , tại Afghanistan , nhờ nỗi lực của chúng tôi , bạo lực giảm xuống 70 % .
ໝາ ແມ່ນ ໝາກ ຜົນຂອງການປັບປຸງພັນແບບທີ່ເລືອກຂອງພວກເຮົາ.	Và nó là một nơi rất buồn rầu vào buổi sáng , nó rất đông .
ເພື່ອຮັບປະກັນມາດຕະຖານຫຼັກອະນາໄມດ້ານສະບຽບອາຫານ, Vietnam Airlines ໄດ້ຖືເປັນສຳຄັນຕົ້ນກຳເນີດຂອງໝາກລິ້ນຈີ່.	Và chúng tôi đi theo con đường này , thẳng lên trên đó .
ຕາມບົດຂຽນແລ້ວ, ເຖິງວ່າບໍ່ໃຫຍ່ເກີນໄປກໍ່ຕາມ, ແຕ່ເສດຖະກິດຫວຽດນາມ ພວມເຕີບໂຕໄວດ້ວຍລະດັບປະມານ 6 – 7% ໃນຫລາຍປີຜ່ານມາ ແລະ ຫວຽດນາມ ແມ່ນພື້ນຖານເສດຖະກິດໃຫຍ່ອັນດັບທີ 4 ໃນພາກພື້ນ ແລະ ພວມເຕີບໂຕໄວກ່ວາຫລາຍ ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບປະເທດອື່ນໆ.	Từ hiệu quả đó, giai đoạn 2019-2021, Ban Bí thư Trung ương đoàn, Hội đồng đội Trung ương ký biên bản ghi nhớ với Tổ chức Plan International Việt Nam tiếp tục hỗ trợ thành lập Hội đồng trẻ em cấp tỉnh tại 5 tỉnh, thành phố khác.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນການຕິດຕາມພົນລະເມືອງແຕ່ລະຄົນໃນຂອບເຂດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ Orwell ໄດ້ຈິນຕະນາການ.	Nào , tôi không có thời gian đi sâu vào những lợi ích của việc ăn rau quả ở đây , nhưng bằng chứng là rau quả -- và tôi muốn làm rõ điều này -- không phải những thành phần trong rau quả , mà phải là rau quả .
ພວກເຂົາພົບທັກສະ, ຄວາມກະຕືລືລົ້ນ, ແລະຍຸດທະສາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແທ້ໆແລະຂັບລົດການກໍ່ສ້າງຄືນ ໃໝ່, ຫຼືພວກເຂົາຈະຢຸດແລະຈົ່ມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ນັບບໍ່ຖ້ວນທີ່ພວກເຂົາກຽດຊັງບໍ?	Vì thế tôi sẽ đưa cho các bạn lúc này ba lời kêu gọi hành động cho những con người cùng chung cách nhìn này
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ໃນຮູບເຫຼົ່ານີ້, ເຫດຜົນຕົ້ນຕໍຂອງຄວາມບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄວາມຜິດພາດໃນຂັ້ນຕອນການ ກຳ ນົດ.	Đây là một nhóm các thế bào , những tế bào khá nhỏ , gây ức chế tế bào và làm dịu các tế bào lân cận .
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວ ບໍ່ພຽງແຕ່ປະກອບສ່ວນຮັບປະກັນໃຫ້ບັນດາໂຄງການ, ແຜນການ, ຈຸດປະສົງປົກປ້ອງສິດທິເດັກປະສົບຜົນສຳເລັດເທົ່ານັ້ນ ຫາກຍັງຊ່ວຍໃຫ້ວຽກງານປົກປ້ອງສິດທິເດັກມີປະສິດທິຜົນ ແລະ ມີຄວາມໝາຍຢ່າງແທ້ຈິງອີກດ້ວຍ.	Quan điểm của Đề án là ủng hộ, thích ứng với xu thế phát triển mới của mô hình kinh tế chia sẻ trong điều kiện phát triển rất nhanh của công nghệ số trên thế giới.
ແລະທີສາມ, ຄຳ ຖາມກໍ່ຄືມັນຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ກັບຄວາມເປັນຈິງຂອງຄົນຄາດຫວັງຈາກມັນ?	Phó Chủ tịch Thường trực Quốc hội Tòng Thị Phóng dự đại hội các dân tộc thiểu số tỉnh Đắk Lắk
ໜູ ນີ້ແມ່ນຕາບອດຫລາຍອາທິດກ່ອນການທົດລອງນີ້ແລະໄດ້ຮັບໂມເລກຸນທີ່ໃຊ້ໄວຣັດ.	Đoàn Thể thao Việt Nam duy trì vị trí thứ 3 tại SEA Games 29
ແລະນາງບອກຂ້າພະເຈົ້າ - ພະຍາບານບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງນີ້ - ວ່າລາວຕາບອດ, ວ່າລາວໄດ້ສູນເສຍວິໄສທັດຂອງລາວຢ່າງສິ້ນເຊີງຈາກການເສື່ອມສະພາບເສັ້ນທາງສາຍຕາເປັນເວລາຫ້າປີ.	Tôi không biết tôi sẽ làm điều này như thế nào nhưng tôi hoàn toàn bị cuốn vào việc biên soạn những suy nghĩ của cha và của tôi vào một cuốn sách và để lại cho con trai tôi .
ແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຂັ້ມແຂງແລະສະເພາະເຈາະຈົງ, ໂອກາດທີ່ດີກວ່າທີ່ພວກເຮົາມີໃນການກໍ່ສ້າງໃນມື້ນີ້.	Nhưng khi họ được tiêm hormones đúng với giới mà họ khẳng định , họ liền trở nên xinh đẹp .
ແລະກາສາວເຄີຍມີໂອກາດເຮັດສິ່ງນີ້ມາກ່ອນ.	Nhân dịp này, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch trao các giải thưởng cho 17 tập thể, 7 cá nhân có đóng góp tích cực cho sự phát triển văn hoá đọc trong năm 2019.
10 ເຫດການວິທະຍາສາດແລະເຕັກໂນໂລຊີພົ້ນເດັ່ນຂອງຫວຽດນາມໃນປີ 2018	Tôi đã không phỏng vấn nam giới trong suốt bốn năm đầu của nghiên cứu .
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກັບ Mehta Vihar ຜູ້ທີ່ສ້າງແບບຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອໃຫ້ກອງທັບປະຕິບັດຍຸດທະວິທີ.	Nhưng , trong trường hợp này , ba bác sỹ đi vào thang máy .
ຜູ້ອອກແບບປື້ມແມ່ນຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ສ່ອງແສງເນື້ອໃນຂອງປື້ມ, ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຂົາຕ້ອງດຸ່ນດ່ຽງສອງດ້ານ.	Càng sát lại càng có thêm các tính năng mới được phát hiện ra .
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນທົ່ວຊຸມຊົນລະຕອນນີ້ Hacker ພົນລະເມືອງຂອງ Code For America ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບບັນຫາດ້ານວິຊາຊີບເມື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນໂຄງການປ່ຽນແປງທາງສັງຄົມ.	Chương trình hành động quốc gia “Không còn nạn đói” đến năm 2025 thực hiện mục tiêu bảo đảm đủ lương thực, thực phẩm, đáp ứng đủ dinh dưỡng cho người dân nhằm nâng cao thể trạng, trí tuệ, tầm vóc con người Việt Nam; đồng thời thực hiện Mục tiêu phát triển bền vững số 2 về xoá đói, bảo đảm an ninh lương thực, cải thiện dinh dưỡng và phát triển nông nghiệp bền vững do Chính phủ Việt Nam cam kết với Tổ chức Liên hợp quốc.
ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ, ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທ້າທາຍຕົວເອງ, ແລະພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະຫລິ້ນສາມເພງຕາມສາມສາຍ.	Và thậm chí nếu bạn đã hoàn hảo như bạn có thể và mạnh mẽ không gì tra tấn như bạn có thể tập hợp thì khi bạn ở trong đó , đó không phải những gì chúng tôi muốn thấy .
ລຸງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວລາວແມ່ນຄົນ ທຳ ອິດທີ່ເປັນ ໝາ ພັນສັດ, ເຊິ່ງມັນຍາກຫຼາຍ, ເພາະວ່າລະບົບແຊນຂອງ ໝາ ແມ່ນມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຫຼາຍ.	Năm ngoái , tại Honolulu , nhóm của chúng tôi bao gồm 3 nghiên cứu sinh toàn thời gian đã thực hiện dịch vụ công trong vòng 1 năm và được yêu câu xây dựng lại trang web của thành phố
ທ່ານ Shin Dong Bin ໃຫ້ຮູ້ວ່າ, ການຢ້ຽມຢາມຫວຽດນາມ ຄັ້ງນີ້ຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອແນໃສ່ຊຸກຍູ້ຄວາມຄືບໜ້າບັນດາໂຄງການຂອງ Lotte ທີ່ລົງທຶນຢູ່ຫວຽດນາມ.	Ngày 17-6, Viện Huyết học-Truyền máu Trung ương phối hợp với Sở Y tế Hà Nội tổ chức Hội nghị Sơ kết hoạt động của các điểm hiến máu cố định tại Hà Nội.
ນີ້ແມ່ນພາກສະຫນາມຂອງ endocrinology ເດັກ, ໃນເວລາທີ່ຄົນເຈັບມີອາຍຸ 10-12 ປີ, ອາຍຸ 10-14 ປີ, ມັນແມ່ນວຽກຂອງ Pediatric Endocrinology.	Hoặc , câu hỏi tiếp theo có thể là chúng ta có thể muốn cái mà chúng ta đã có rồi hay không ?
ງານມະໂຫລານຮູບເງົາສາກົນ Cairo ຄັ້ງທີ 40 ໄດ້ດຳເນີນແຕ່ວັນທີ 20 - 29 ພະຈິກ, ດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງຮູບເງົາກ່ວາ 160 ເລື່ອງ ທີ່ມາຈາກ 59 ປະເທດໃນໂລກ.	Và vậy là ngay cả nếu như bạn không biết chút gì về cuốn sách này , bạn bị buộc tưởng tượng ra một con người đang lưỡng lự giữa hai không gian .
ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ແມງໄມ້ຕ້ອງເຮັດ - ນີ້ແມ່ນຈຸດໃຈກາງຂອງດອກໄມ້ - ມັນຕ້ອງຕິດຫົວນ້ອຍໆຂອງມັນຢູ່ທາງກາງແລະຕິດທໍ່ນ້ ຳ ເຜີ້ງລົງເພື່ອດູດນ້ ຳ ມັນ.	Thành tích của đội tuyển quốc gia Việt Nam tại Olympic Vật lí quốc tế năm nay tiếp tục khẳng định chất lượng giáo dục phổ thông; đồng thời, khẳng định hướng đi đúng trong công tác phát hiện, tuyển chọn và bồi dưỡng học sinh giỏi, với sự quan tâm chỉ đạo sát sao của lãnh đạo Bộ Giáo dục và Đào tạo cùng sự cố gắng, nỗ lực của các địa phương, học sinh, các thầy cô giáo tham gia công tác đào tạo học sinh giỏi trong thời gian qua.
ພວກເຂົາອາດຈະຕິດຕາມຄົນຕ່າງປະເທດຍ້ອນວ່າການສື່ສານຂອງພວກເຂົາ ນຳ ໄປຫາຫລືຜ່ານສະຫະລັດອາເມລິກາ	Ngày 6/7, Đoàn chuyên gia mạng lưới Công viên địa chất toàn cầu UNESCO đã làm việc với UBND tỉnh Cao Bằng, đánh gía khảo sát hoạt động Công viên địa chất toàn cầu UNESCO Non nước Cao Bằng.
ເຫດການໂດຍສະຖານທູດຫວຽດນາມ ປະຈຳລາວ ສົມທົບກັບສະມາຄົມວິສາຫະກິດຫວຽດນາມ ຮ່ວມມື, ລົງທຶນ, ດຳເນີນທຸລະກິດຢູ່ລາວ ຈັດຕັ້ງ, ດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງວິສາຫະກິດກວ່າ 100 ກວ່າທ່ານ.	“Nét mới của Liên hoan phim lần này là chúng ta có giải ASEAN.
ແຕ່ໃນສະພາບການນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານພຽງແຕ່ສະບັບຫຍໍ້ຂອງບົດເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ.	Nhưng hơn thế nữa , chúng ta già đi và yếu hơn và chúng ta không thể làm tất cả các công việc mà mình đã từng làm .
ແນ່ນອນວ່າຄອມພິວເຕີໃນປີ 1957 ຈະບໍ່ຊ່ວຍຫຍັງຫຼາຍ.	Từ ngày 4-9/7, đoàn Đại biểu Quốc hội Việt Nam do Chủ nhiệm Ủy ban Về các vấn đề xã hội của Quốc hội Nguyễn Thuý Anh, Chủ tịch Phân ban Việt Nam làm Trưởng đoàn, tham dự Đại hội đồng Liên minh Nghị viện Pháp ngữ (APF) lần thứ 45 và các sự kiện liên quan tại Abidjan, Côte d’Ivoire.
ເພີ່ມທະວີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບບັນດາອົງການສື່ມວນຊົນໃນການປົກປ້ອງສິດທິເດັກ	Các trò mẹo trong ảo thuật dựa trên nguyên mẫu là truyện tường thuật hư cấu .
ຕາມນັ້ນແລ້ວ, ປີ 2020, ກິລາບານເຕະຫວຽດນາມ ເວົ້າລວມ ແລະ ບານເຕະຍິງຫວຽດນາມ ເວົ້າສະເພາະ ຈະ ມານະພະຍາຍາມຍາດໄດ້ບັນດາຜົນງານຕໍ່ໆໄປ.	Đặc biệt thành công năm nay là trên cơ sở kiểm soát tốt lạm phát, chúng ta đã có điều chỉnh gía dịch vụ y tế, gía dịch vụ giáo dục, gía điện để gía những mặt hàng chiến lược do nhà nước quản lý tiếp cận dần với cơ chế thị trường.
ແລະມີສິ່ງທີ່ລຽບງ່າຍ, ຕົວຢ່າງ, ພວກເຮົາມີເລເຊີຂະ ໜາດ ນ້ອຍຢູ່ໃນຂຸມສູດດົມທີ່ເມົາຕ້ອງຕິດຢູ່ປະມານ 5 ວິນາທີ.	Sáng tạo là làm ra một thứ gì đó mà chưa từng tồn tại trước đó .
ເນື່ອງຈາກກຳ ລັງສ້າງຂື້ນໃນຄອມພີວເຕີ້, ພວກເຮົາອິດສະລະຕໍ່ກັບກຳນົດໃດໆເລີຍ.	Và tại sao sự gần gũi hoàn hảo lại không đảm bảo cho quan hệ tình dục tuyệt vời , trái ngược với những quan niệm thông thường ?
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມລັບທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕົວແບບການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ Silicon Valley, ເຊິ່ງພວກເຂົາຄິດວ່າແຕກຕ່າງຈາກຮູບແບບເກົ່າຂອງການເຕີບໂຕຂອງເສດຖະກິດ?	Thay vào đó , họ đã có tới 110 người , và họ hoàn toàn bị sốc .
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັບຜູ້ໃດທີ່ມີຊີວິດທີ່ໂຫດຮ້າຍດັ່ງກ່າວ, ຈາກວັດທະນະ ທຳ ແລະສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແຕກຕ່າງກັບຂ້ອຍ.	Đó là sự phát đi một đoạn clip thông thường , nhưng nội dung của nó vẫn đang được xây dựng , thông thường , là người đọc , bạn kiểm soát được tốc độ đọc của mình , nhưng trong trường hợp này , The New Yorker kiểm soát , và họ gửi cho bạn từng ít từng ít một , và bạn có được sự hồi hộp mong chờ cho tập kế tiếp .
ນີ້ກໍ່ແມ່ນບັນດາເນື້ອໃນຕົ້ນຕໍທີ່ທະນາຄານແຫ່ງລັດສະເໜີຮ່ວມມືໃຫ້ທັງປີ APEC 2017, ໃນກອງປະຊຸມ ຮອງລັດຖະມົນຕີກະຊວງການເງິນ ແລະ ຮອງຜູ້ວ່າການທະນາຄານສູນກາງ, ບັນດາພື້ນຖານເສດຖະກິດ APEC ເຊິ່ງໄດ້ຈັດຕັ້ງຂຶ້ນໃນເດືອນ ກຸມພາ ປີ 2017 ຢູ່ນະຄອນຍາຈາງ, ແຂວງແຄັງຮວ່າ.	Cùng dự có lãnh đạo một số bộ, ngành, địa phương, các nhà hảo tâm, các doanh nghiệp và nhà tài trợ, các đối tác phát triển quốc tế.
ຄັ້ງນີ້, ຂ້ອຍໃຊ້ພາດສະຕິກ ABS ເພື່ອເຮັດເສົາ, ພວກເຮົາໃຊ້ເຄື່ອງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ, ໄວກວ່າ, ແລະມັນມີແກນເຫຼັກຢູ່ທາງໃນເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດໃຊ້ໃນການກໍ່ສ້າງທີ່ສາມາດແບກຫາບພາລະ ໜັກ ໄດ້ເທື່ອດຽວ.	Sự xâm nhập chỉ là thay đổi thông thường trên một hệ thống có sẵn , và nó thuần tuý là một hoạt động bình đẳng .
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງແທ້ຈິງໃນແບບທີ່ພະນັກງານສາມັນສາມາດພົວພັນກັບພວກເຂົາ.	Nhưng điều khác làm cho Jawbone có ý nghĩa nhân đạo là chúng tôi đã thực sự quyết định gỡ bỏ toàn bộ các yếu tố kỹ thuật , và tất cả các yếu tố ấu trĩ ra khỏi nó , và cố gắng làm cho nó đẹp nhất có thể .
ພວກເຮົາຈະກ້າວຕໍ່ໄປ, ແລະກ້າວຕໍ່ໄປຫາກະແສໄຟຟ້າດຽວ.	Tối cùng ngày, đoàn đã đến thành phố Auckland, bắt đầu chuyến thăm làm việc tại New Zealand.
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ພາດເດັກນ້ອຍແຕ່ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂາດສິນ ທຳ ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ສຳ ລັບການແຊກແຊງໃນການຮັກສານີ້.	Sở Y tế New York đã đến với chúng tôi , và họ muốn một cách phân phối 36 triệu bao cao su miễn phí cho công dân New York .
ມູມ ໜຶ່ງ ຂອງນະຄອນ Da Nang ໃນຕອນກາງຄືນໂຄງການ“ International Green City” ແມ່ນການລິເລີ່ມຂອງອົງການ WWF (World Wide Fun for Nature - World Conservation Union) ເພື່ອຮຽກຮ້ອງໃຫ້ບັນດາເມືອງຕ່າງໆໃນທົ່ວໂລກ ດຳ ເນີນການແລະກ້າວໄປສູ່ໂລກອະນາຄົດທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ມີສະພາບອາກາດ ການປ່ຽນແປງການຫຼຸດຜ່ອນແລະການປັບຕົວເຂົ້າກັນ.	Sáng 29/12, Tổng Công ty Cảng Hàng không Việt Nam (ACV), chính thức khởi công xây dựng Nhà ga hành khách T2, Cảng Hàng không Quốc tế Phú Bài.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນດາວທຽມທົ່ວໂລກ, ແລະແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນຢູ່ໃນທະບຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງແນ່ນອນຈາກຈັກກະວານ, ດັ່ງທີ່ໝູ່ເພື່ອນເຫັນ.	Wingsuit flying cụ thể là 1 bộ đồ , mà có thể dùng để bay .
ສະນັ້ນຈຸດປະສົງຂອງການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຊື່ທີ່ຖືກລືມໃນປະຫວັດສາດມັກຈະມີຫລາຍເທົ່າໃດ, ຖ້າບໍ່ຫລາຍກວ່ານັ້ນ, ຈະມີອິດທິພົນຕໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກິນໃນປະຈຸບັນ.	11 chính phủ ở châu phi đã được chứng kiến ràng họ có thể trở nên ít phụ thuộc hơn bằng cách sử dụng công nghệ này .
ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫວຽດນາມ ຫງວຽນຊວັນຟຸກ ຕ້ອນຮັບທ່ານ Motohiro Ono ຜູ້ວ່າການແຂວງ Saitama (ຍີ່ປຸ່ນ).	Tối 19/12, Đại sứ quán Việt Nam và cơ quan Tuỳ viên Quốc phòng Việt Nam tại Trung Quốc tổ chức lễ kỷ niệm 75 năm ngày thành lập Quân đội Nhân dân Việt Nam (22/12/1944-22/12/2019) và 30 năm ngày Quốc phòng toàn dân (22/12/1989-22/12/2019) tại thủ đô Bắc Kinh, Trung Quốc.
ຂ້ອຍຕື່ນນອນໃນຕອນເຊົ້າມື້ຕໍ່ມາຫລັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ການສົນທະນານັ້ນກັບຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງຊີວິດຂ້ອຍ.	Nó không chỉ tài trợ cho những nghiên cứu cơ bản , những nghiên cứu mà một lần nữa lại là một hàng hoá công cộng đơn thuần , mà còn cho cả những nghiên cứu ứng dụng .
ທຳ ອິດ, ຖ້າທ່ານເບິ່ງໃບປະກາດເອກະລາດແລະອ່ານຕົວຈິງ, ປະໂຫຍກທີ່ເຂົ້າມາໃນຈິດໃຈຂອງຫຼາຍໆຄົນໃນພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້.	Nhưng với những người còn lại - đây là căn phòng được lấp đầy bởi những người đam mê về tương lai của hành tinh này , và thậm chí chúng ta cũng không chú ý tới việc sử dụng năng lượng đang gây ra sự thay đổi khí hậu .
Intel Products ຫວຽດນາມ ບໍ່ເຜີຍຈຳນວນເງິນລົງທຶນໃນໄລຍະຈະມາເຖິງແຕ່ຕາມຄະນະຄຸ້ມຄອງເຂດເຕັກໂນໂລຢີສູງນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ແລ້ວ, ໃນໄລຍະຜ່ານມາບ້ວງເງິນລົງທຶນກ່ວາ 1 ຕື້ USD ຂອງກຸ່ມບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີນີ້ຫາກໍໍ່ໄດ້ນຳໃຊ້ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເນື້ອທີ່ດິນທີ່ໄດ້ເຊົ່າ.	Đây là đồng nghiệp của tôi Warren Jones , người đã cùng tôi xây dựng dựng những cách thức nàynhững nghiên cứu này trong 12 năm qua bạn thấy có một em bé 5 tháng tuổi vui vẻ đó là một bé trai 5 tháng tuổi sắp quan sát những gì mà thế giới mang lại mẹ của bé , người chăm sóc , nhưng cũng có những trải nghiệm mà cháu sẽ cảm nhận ở nơi trông trẻ này
ຄວາມ ສຳ ເລັດຂອງ Coca-Cola ແມ່ນ ໜ້າ ສັງເກດ, ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາວິເຄາະມັນ, ຮຽນຮູ້ຈາກມັນ, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍຊີວິດໄດ້ຫລາຍ.	Thủ tướng Chính phủ vừa ký quyết định thành lập Ban Chỉ đạo Đề án "Phát triển Hệ tri thức Việt số hóa".
ທີ່ກອງປະຊຸມສຳມະນາ “ມາດຕະຖານຊຸກຍູ້ການເຕີບໂຕຂຽວ” ບັນດານັກຊ່ຽວຊານກໍ່ເນັ້ນໜັກເຖິງການກຳນົດທິດພັດທະນາລະບົບມາດຕະຖານລະດັບຊາດໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ ຕ້ອງໃຫ້ເໝາະສົມກັບແຜນຍຸດທະສາດພັດທະນາເສດຖະກິດ - ສັງຄົມຂອງປະເທດຊາດ.	Vì vậy rất nhiều người bị làm bối rối bởi ý nghĩ về không có cái bảng giá chắc chắn nào ,
ເຈົ້າສາມາດເຫັນຊາຍຄົນນີ້ນຸ່ງເຄື່ອງສີແດງຢູ່ທີ່ນີ້, ລາວ ກຳ ລັງຢືນຢູ່.	và mẹ tôi đóng hành lý cho tôi đầy một va ly toàn sách với tôi đó là một việc hoàn toàn tự nhiên .
ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລວໍຊິງຕັນ, ສອງສາມປີກ່ອນ, ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດການທົດລອງທີ່ພວກເຂົາຈັບອີກາ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນວິທະຍາເຂດ.	Hoá ra chúng ta không thể ở trong một nhóm người mà không theo bản năng , bắt chước ý kiến của những người khác .
ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫວຽດນາມ ຫງວຽນຊວັນຟຸກ ໄດ້ເຫັນດີຕໍ່ຂໍ້ສະເໜີຂອງກະຊວງການເງິນ ຫວຽດນາມ ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດເກັບຄ່າແຍກຕົວສາທາລະນະສຸກລວມໝູ່ສຳລັບບັນດາກໍລະນີເຂົ້າເມືອງ ຫວຽດນາມ.	Phần lớn bởi vì người dân yêu mến Desmond Tutu và hình thành tiến trình của Giai đoạn thứ Năm để lôi kéo hàng ngàn và có lẽ hàng triệu bộ lạc ở đất nước họ , để mang mọi người đến với nhau .
ມີບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່.	Điều đó không có nghĩa là Big Pharma không tiêu tiền cho cải cách .
ຂ້ອຍເອີ້ນພວກເຂົາວ່າວິທີການແກ່ຜູ້ສູງອາຍຸແລະວິທີການຕ້ານຜູ້ສູງອາຍຸ.	Vậy tại sao thực vật lại đi đến sự phiền phức đó làm gì ?
•ແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າມລາຍລະອຽດທີ່ນ້ອຍກວ່າ - ທ່ານ - ຕົວຢ່າງ Lem Sen, ຜູ້ທີ່ແນະ ນຳ ໃຫ້ແຊບ, Chef Peng, ຜູ້ສ້າງອາຫານໄກ່ຂອງ General Tso, ແລະຜູ້ຜະລິດເຂົ້າຈີ່ຍີ່ປຸ່ນທັງ ໝົດ ໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ cookies ທີ່ໂຊກດີ.	Bởi vì đối với họ , nó chẳng hề giống thức ăn Trung Quốc chút nào .
ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແທນທີ່ຈະເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ບ່ອນດຽວ, ຮ້ອງຂຶ້ນແລະສະແດງຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ຕຳ ຫຼວດ.	Hàng không Việt Nam sẽ phục hồi nhanh hơn các quốc gia Đông Nam Á khác
ຄະນະຈັດຕັ້ງຈະຈັດພິທີມອບລາງວັນ, ເຊີດຊູ ອົງການຈັດຕັ້ງ 10 ອົງການ ແລະ 10 ບຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນ ຜູ້ອາສາສະໝັກແຫ່ງຊາດ 2018; ເຊີດຊູ ແລະ ມອບໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ແກ່ 100 ສະໂມສອນ, ກອງ, ກຸ່ມອາສາສະໝັກ ທີ່ມີການອຸທິດສ່ວນຢ່າງດີເດັ່ນໃນການເຄື່ອນໄຫວ ອາສາສະໝັກເພື່ອຊຸມຊົນ.	Sáng 18/9, tại Hà Nội, Bộ Lao động Thương binh và Xã hội tổ chức hội nghị triển khai Chỉ thị 14 của Ban Bí thư Trung ương Đảng và tổng kết các hoạt động kỷ niệm 70 năm ngày thương binh liệt sỹ (27/7/1947 - 27/7/2017).
ເມື່ອການຮົ່ວໄຫລເລີ່ມຕົ້ນ, ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ ຄຳ ເຫັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນນັ້ນໃຫ້ກັບຄວາມສະຫຼາດຂອງສະຫະລັດໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ.	Và tôi đang đợi ông ta xuống , và tôi biết ông ta đang đi theo hướng của mình .
ກອງປະຊຸມWEF ASEAN - ແມ່ນກິດຈະ ກຳ ພາຍນອກ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບຫວຽດນາມໃນປີ 2018	Tầm nhìn mới, động lực mới cho tăng trưởng kinh tế trong kỷ nguyên mới
ແລະ ກໍຕາມ Forbes ແລ້ວ, ທ່ານນາງ Angela Merkel ນາຍົກລັດຖະມົນຕີເຢຍລະມັນ ເປັນຜູ້ນຳໜ້າ ບັນຊີລາຍຊື່ບັນດາແມ່ຍິງທີ່ມີສິດອຳນາດສູງກ່ວາໝູ່ໃນໂລກ ໃນ 10 ປີລຽນຕິດ.	tôi nghĩ đến điều ấy bằng sự chất vấn và tự bảo rằng sẽ không có sự thật tuyệt đối
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດຂອງ Baxter ແມ່ນການໂຕ້ຕອບຂອງຜູ້ໃຊ້.	Thật tuyệt , có hàng trăm người đã cùng chung tay để giúp ước mơ của tôi trở thành hiện thực .
ວັນທີ 11 ກັນຍາ, ໜັງສືພິມສຶກສາມະຫາວິທະຍາໄລ (Times Higher Education, THE) ໄດ້ປະກາດໝາກຜົນຂອງການຈັດອັນດັບມະຫາວິທະຍາໄລໂລກຄັ້ງຫຼ້າສຸດ (World University Ranking 2020) ໃນເຫດການກອງປະຊຸມສຸດຍອດກ່ຽວກັບການສຶກສາ ຂອງ THE ຊຶ່ງໄດ້ຈັດຕັ້ງຢູ່ Zurich (ສະວິດ).	tôi cũng tìm được đáp án một cách đầy ý nghĩa , trở nên những gì được tưởng tượng nhưng rồi hiện diện trong cái thế giới thật , thế giới ảo
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນບັນດາການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີຄວາມໝາຍແທດຈິງ ຂ່ຳນັບຮັບຕ້ອນສະເຫຼີມສະຫຼອງ 50 ປີແຫ່ງວັນສ້າງຕັ້ງ ອາຊຽນ ໂດຍກະຊວງວິທະຍາສາດ ແລະ ເຕັກໂນໂລຊີ ສົມທົບກັບສູນ ອາຊຽນ + 3 ກ່ຽວກັບຄວາມເກັ່ງກ້າສາມາດວິທະຍາສາດ (ACGS) ຈັດຕັ້ງ.	Và tất nhiên chúng tôi đã không có tiền , chúng tôi chơi ghita và kiếm tiền cho những tem thư chúng tôi gửi đi
ທ່ານ ຄຳແພງ ໄຊສົມແພງ ລັດຖະມົນຕີກະຊວງແຮງງານ ແລະ ສະຫວັດດີສັງຄົມລາວ ໃຫ້ຄຳໝັ້ນສັນຍາວ່າ ຈະສົ່ງຈຳນວນເງິນ ແລະ ວັດຖຸສິ່ງຂອງທັງໝົດທີ່ໄດ້ຮັບເອົາໃນມື້ນີ້ໃຫ້ປະຊາຊົນຢູ່ບັນດາແຂວງພາກກາງ ແລະ ພາກໃຕ້ລາວ ແນໃສ່ຊ່ວຍປະຊາຊົນແກ້ໄຂຜົນຮ້າຍຢ້ອນຫລັງຈາກໄພນ້ຳຖ້ວມເພື່ອກັບຄືນສູ່ຊີວິດເປັນປົກກະຕິໂດຍໄວ.	Chúng ta đều biết nó trở thành một bộ phim thú vị , và cũng thú vị khi thấy nó đã đi sâu vào văn hoá và trở thành hiện tượng thấy nó ra đời với vô số hình thứ khác nhau .
ຖ້າລັດໄດ້ຮັບການເບິ່ງໃນທິດທາງຍຸດທະສາດແບບນີ້, ຄືກັບຜູ້ບຸກເບີກ ໜຶ່ງ ໃນໂຄງສ້າງການສ້າງມູນຄ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງ, ແມ່ນບໍ?	Đây là Kim , một cô bé chín tuổi người Việt Nam lưng của cô bé đã bị thương bởi bom napalm , và cô bé đã làm thức tỉnh cả nước Mỹ để họ bắt đầu việc kết thúc chiến tranh tại Việt Nam .
ແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບນັກສະເກັດເທິງເບື້ອງຊ້າຍດ້ານລຸ່ມຂອງ ໜ້າ ຈໍຫຼືຜູ້ທີ່ມີຄວາມສະຫງ່າຜ່າເຜີຍຢູ່ທາງເທິງ.	Hai giải tập thể được trao cho Đài Tiếng nói Việt Nam và Thông tấn xã Việt Nam.
ວັນທີ 21 ສິງຫາ, ຢູ່ ຮ່າໂນ້ຍ, ກະຊວງການຕ່າງປະເທດ ຫວຽດນາມ ໄດ້ຈັດຕັ້ງການໂອ້ລົມສົນທະນາໂຕະມົນກ່ຽວກັບ ກອງປະຊຸມເວທີປາໄສເສດຖະກິດໂລກ ກ່ຽວກັບ ASEAN (WEF ASEAN).	Sau 3 ngày làm việc, ngày 20/09, Hội nghị quốc tế về An toàn giao thông khu vực Đông Á lần thứ 12 (EASTS 12) với chủ đề “Tầm nhìn và chương trình hành động hướng đến hệ thống giao thông an toàn, xanh và tích hợp” kết thúc thành công tốt đẹp.
ພ້ອມກັບຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ, ລັດຖະມົນຕີການຕ່າງປະເທດຈຳນວນໜຶ່ງ, ຄາດວ່າມີຜູ້ແທນຂັ້ນລັດຖະມົນຕີປະມານ 50 ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ WEF – ASEAN 2018.	Một cách nữa bạn có thể nhận ra điều này , cái mối ác cảm đối với người Trung Quốc này là qua những văn bản như thế này .
ຕອນຄ່ຳວັນທີ 23 ພະຈິກ, ຢູ່ນະຄອນ Vung Tau, ຈະ ດຳ ເນີນພິທີເປີດງານມະໂຫລານຮູບເງົາ ຫວຽດນາມ ຄັ້ງທີ 21.	Tôi còn nhớ mình đứng trên rìa của 1 tảng băng , chuẩn bị lặn xuống nước , và nghĩ rằng tôi chưa từng thấy nơi nào trên trái đất mà đáng sợ như vậy .
ການພັດທະນາກະສິ ກຳ ແລະຊົນນະບົດຢູ່ຫວຽດນາມໃນ ສະພາບໂລກລະບາດໂຄວິດ-19	và ông nói rằng , thế đấy , mọi vật trong cuộc sống đều có một sự cân bằng
ໃນໄລຍະ 50-60 ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນປະຈັກຕາຄວາມ ໜ້າ ກຽດຊັງ, ເຊື້ອຊາດ, ການແບ່ງແຍກ, ການແບ່ງແຍກແລະການ ຈຳ ແນກເພດ; ບັນຫາທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຖືກກົດດັນຈາກການໂຄສະນາຂອງມະນຸດແລະການຕໍ່ສູ້ເພື່ອປ່ຽນແປງໂລກ.	Vì thế , việc làm này giúp đứa trẻ có thời gian đi qua quá trình chẩn trị trong 4 hoặc 5 năm để cho các em có thể có điều kiện làm rõ bằng nhiều lần khám nghiệm , kiểm tra , để chúng có thể sống mà không có cảm giác là cơ thể mình đang càng ngày càng xa lạ với chính mình .
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈເລົ່າເລື່ອງຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ.	Ta xem xét đến vấn đề về quyền con người và vấn đề an ninh ở nhiều quốc gia trên thế giới .
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ເພີດເພີນກັບວັນລັດສະຫມີພາບທີ່ຜ່ານມາ.	Khi họ gặp những ảo giác hình học đơn giản , phần vỏ não thị giác chính được kích hoạt .
ພວກເຮົາໃຫ້ເຫດຜົນພຽງພໍທີ່ຈະມີການປັບຕົວ ໃໝ່.	Phó Thủ tướng đề nghị cơ quan giám sát phát huy hết chức năng của mình để các bên liên quan cùng nhau tiếp tục xây dựng các giải pháp đơn giản hoá thủ tục hành chính đảm bảo theo quy định của pháp luật.
ທ້າວ Ben ແລະ ໝູ່ ເພື່ອນຂອງລາວໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າເມືອງມີບັນຫາໃນການຮັບມືກັບໄຟ ໄໝ້ ທັງ ໝົດ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນເມືອງ, ສະນັ້ນໃນແບບແຮັກເກີຂອງພົນລະເມືອງ, ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາ.	Sáng 1/12, tại Quảng trường Trung tâm Truyền thông và Văn hoá thành phố Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh khai mạc Hội chợ Thương mại, Du lịch quốc tế Việt- Trung (Móng Cái- Đông Hưng) năm 2019.
ປີ 2017, ວຽກງານສະມາຄົມ ແລະ ຂະບວນການຊາວກະສິກອນ ລ້ວນແຕ່ບັນລຸໄດ້ ແລະ ລື່ນກາຍແຜນການ, ສ້າງແຫຼ່ງກຳລັງໜູນຊ່ວຍຊາວກະສິກອນ.	Đặc biệt, hàng hoá của Việt Nam xuất khẩu sang thị trường các nước có các hiệp định thương mại tự do (FTA) với Việt Nam đều có tốc độ tăng cao so với năm ngoái.
ແຕ່ຂ້ອຍກໍປະພວກເຂົາແທ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປີດກະເປົາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮອດໃນທ້າຍລະດູຮ້ອນ.	Tối 21/2, tại huyện Mèo Vạc (tỉnh Hà Giang), diễn ra Lễ hội hoa đào - 2019 với nhiều hoạt động hấp dẫn thu hút đông đảo du khách trong và ngoài nước tới trải nghiệm.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຜູ້ ນຳ ການປະຕິຮູບບາງຄົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ເປັນຜູ້ ນຳ ທາງປະຫວັດສາດ	Nhưng nhiều người trong chúng ta cho mình là một trong hai loại .
ຜ່ານເຫດການດັ່ງກ່າວ, ສະຖານທູດຫວຽດນາມ ແລະ ປະຊາຄົມນຳໃຊ້ພາສາຝຣັ່ງ ປາຖະໜາຢາກສືບຕໍ່ຍົກສູງຄຸນຄ່າທາງດ້ານວັດທະນະທຳ ສັນຕິພາບ ມິດຕະພາບ, ເພີ່ມທະວີການໂຄສະນາກ່ຽວກັບຖານະບົດບາດ, ຄວາມສະໜິດຕິດພັນຂອງ ປະຊາຄົມນຳໃຊ້ພາສາຝຣັ່ງ ກັບອຳນາດການປົກຄອງ ແລະ ປະຊາຊົນປະຈຳຖິ່ນ.	Chúng tôi thiết lập thuế môi trường , và rồi mọi người đều bằng lòng và tất cả doanh nhân trả thuế đều đặn .
ມີຊັບພະຍາກອນທີ່ດີສອງຢ່າງທີ່ສະ ໝັກ ໃຈແຕ່ຫຼີກລ່ຽງບໍ່ໄດ້.	Từ đó đưa kinh tế tập thể, nóng cốt là HTX phát triển, mang lại hiệu quả tương xứng với yêu cầu và vị thế của HTX trong nền kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa của Việt Nam”.
ແລະນີ້ແມ່ນອີກວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນຈະກາຍເປັນເອກະລັກສະເພາະໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ, ເພາະວ່າພວກມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງອື່ນ.	Cô chuyển đổi vai trò , như là nhân viên văn phòng của những năm 1980 nâng tầm cuộc chơi của mình .
ນອກຈາກນີ້, ໝູ ທີ່ຖືກດັດແກ້ພັນທຸ ກຳ ຫລື ກຳ ຈັດພັນທຸ ກຳ ຈາກສະຖາບັນວິທະຍາສາດສັດແຫ່ງຊາດເກົາຫຼີເພື່ອຜະລິດຢາທຸກຊະນິດແລະສານເຄມີອຸດສາຫະ ກຳ ອື່ນໆອີກ ຈຳ ນວນຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເລືອດແລະນົມຂອງສັດເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາຕ້ອງການເລືອດແລະນົມຂອງສັດ ການຜະລິດ, ປ່ຽນແທນການຜະລິດແບບອຸດສາຫະ ກຳ.	Và Hosain Rahman , giám đốc điều hành của Aliph Jawbone , bạn biết đấy , thực sự hiểu việc bạn cần một cấu trúc khác .
ກອງປະຊຸມສຳມະນາແມ່ນໂອກາດ ເພື່ອໃຫ້ບັນດານັກຊ່ຽວຊານ ພ້ອມກັບຜູ້ຕາງໜ້າບັນດາອົງການທີ່ມີໜ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບ ແບ່ງປັນ, ປຶກສາຫາລືຊອກຫາມາດຕະການປັບປຸງຫ້ອງນ້ຳສາທາລະນະຢູ່ຕະຫລາດ, ໂຮງຮຽນ, ສວນສາທາລະນະ, ຄິວລົດຢູ່ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ກາຍເປັນສະຖານທີ່ປອດໄພ, ໃຫ້ແກ່ແມ່ຍິງ ແລະ ເດັກຍິງ.	Ngoài khả năng ta tự cô lập mình với xã hội khi ta ra ngoài và chăm chăm nhìn điện thoại , đó là việc bạn muốn làm với cơ thể mình à ?
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມາຈາກພາຍນອກ, ແລະຄືກັບການຮັບຮູ້ທີ່ແທ້ຈິງ.	Vậy , trong phạm vi mà sự tiến hoá không quan tâm , nếu gene đc lưu truyền bởi cá thể , sống thật lâu hay bởi sự sinh sản , Có một số điều tiết nhất định cho nó , đấy là tại sao các loài có vòng đời khác nhau , nhưng ko hề có loài nào bất tử .
ແລະຍ້ອນວ່າມັນທັງຫມົດໄດ້ກາຍເປັນທີ່ຈະແຈ້ງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູ້ສິ່ງດຽວທີ່ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດທີ່ຕ້ອງເຮັດຄືການກໍ່ສ້າງເຄື່ອງຈັກຂາຍເຄື່ອງເຄິ່ງ.	Bây giờ bạn có thể hình dung thế này nếu mật hoa là một thứ giá trị và đắt đỏ đối với thực vật và mật hoa thu hút nhiều tác nhân thụ phấn , sau đó , cũng giống như giao phối ở con người mọi người có thể bắt đầu đánh lừa .
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາ 10 ປີຂ້າງ ໜ້າ ໃນການອ່ານເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຝູງກາໃນເວລາຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ.	Và con người , tại thời điểm đó , sợ hãi rằng Nam Phi cuối cùng rồi cũng sẽ đi theo con đường mà Rwanda đã đi , tuột dốc đến mức hết cuộc giao tranh này lại đến cuộc giao tranh khác trong một cuộc nội chiến dường như không có điểm dừng .
ADB ໜູນຊ່ວຍຫວຽດນາມຊຸກຍູ້ການພັດທະນາການທ່ອງທ່ຽວຢູ່ບັນດາເຂດຕົວເມືອງລະດັບ 2	Tôi không biết bao nhiêu người trong số các bạn biết nó , và đang không mua nó từ những nguồn bền vững , có thể tạo ra sự phá rừng chiếm tới 20 % lượng khí nhà kính trên thế giới .
ແລະຂ້ອຍຈະອະທິບາຍເຖິງຄວາມເຈັບປວດທີ່ແນ່ນອນໃນເງື່ອນໄຂດ້ານຊີວະສາດຕໍ່ໄປນີ້.	mẹ tôi cho rằng linh hồn của bà ngoại tôi đã dìu dắt tôi trong quyển đầu tiên bởi vì tôi dường như hiểu cả những việc mà tôi không ngờ đến
ຫວຽດນາມ ໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງເປັນຮອງປະທານສະຫະພັນລັດຖະສະພາ ຝລັ່ງໂກໂຟນີ	Tất cả những con hổ trắng sống ở Bắc Mỹ là kết quả của việc giao phối cận huyết -- hổ mẹ với hổ đực con , hổ bố với hổ cái con , anh em chúng với nhau -- cho phép các điều kiện về gen di truyền tạo ra các con hổ trắng thương phẩm .
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ, ແຕ່ມີບາງຢ່າງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ	Và khi chúng ta tạo nên vật thể ba chiều , sẽ không bắt đầu với một mặt phẳng mà với một khối .
ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີຄວາມໝາຍທີ່ສຸດສຳລັບຫວຽດນາມແລະສຳລັບບັນດານັກສິລະປິນໃນພາກພື້ນ, ເຮົາກໍ່ຖອດຖອນໄດ້ບັນດາວິທີການນຳເອົາດົນຕີພື້ນເມືອງຂຶ້ນມາສະແດງບົນເວທີຢ່າງເປັນມືອາຊີບຈາກເຂົາເຈົ້າ.	Khi chúng tôi sơn toà nhà đầu tiên , bằng cách đổ một màu cam rạng rỡ lên màu xám tối tăm của môt mặt tiền , một việc không thể tưởng tượng được xảy ra .
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ຕິດຕາມທ່ານສາມາດເຮັດທໍ່ໄດ້ເຖິງ 1000 ປີບໍ?	Thật ra , nó là một dạng hoạt động chính trị trong bối cảnh khi ngân sách thành phố mà tôi có sau khi được bầu tổng cộng là 0. gì đó
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີ 3 ທີ່ຫວຽດນາມ ໄດ້ເປັນເຈົ້າພາບຈັດຕັ້ງ Vesak, ພາຍຫຼັງສອງຄັ້ງຈັດຕັ້ງຢ່າງ ສຳເລັດຜົນໃນ ປີ 2008 ແລະ 2014.	Tuy nhiên , bây giờ chúng tôi cảm thấy rất tự nhiên với nó .
ໃນຂອບເຂດກອງປະຊຸມ ທີ່ຈັດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງວັນທີ 26 – 27 ພະຈິກ ຈະດໍາເນີນກອງປະຊຸມຄັ້ງທີ 49 ສະພາການທະນາຄານ ອາຊຽນ ສະຫງວນສະເພາະໃຫ້ສະມາຊິກສະຫະສະມາຄົມບັນດາທະນາຄານໃນອາຊຽນ.	Tổng kim ngạch xuất nhập khẩu của Việt Nam sẽ vượt mốc 500 tỷ USD
ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ເອົາຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຂອງຄວາມຕາຍມາອ້ອມຮອບຂ້ອຍເພາະວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ, ແລະຈາກນັ້ນລາວກໍ່ຈະເປັນ.	Hội nghị trực tuyến triển khai công tác văn hóa, thể thao và du lịch năm 2018 diễn ra sáng 11/1 tại 3 điểm cầu Hà Nội, Đà Nẵng, Thành phố Hồ Chí Minh.
ເມື່ອທະຫານພົບລະເບີດແຄມທາງໃນປະເທດອີຣັກແລະອັຟການິສະຖານ, ແທນທີ່ຈະໃສ່ເສື້ອລະເບີດແລະອອກໄປແລະຄອກດ້ວຍໄມ້, ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດຈົນຮອດປະມານປີ 2002, ດຽວນີ້ພວກເຂົາສົ່ງຫຸ່ນຍົນມາ.	Tại Hội nghị, đại diện các Bộ, ngành, doanh nghiệp được nghe giới thiệu tổng quan về Hiệp định EVFTA, lợi ích chiến lược và quá trình tiến tới phê chuẩn Hiệp định; Giới thiệu cam kết về sở hữu trí tuệ trong Hiệp định EVFTA- Cơ hội và thách thức đối với Việt Nam; Thực thi Hiệp định EVFTA và công tác Phòng chống hàng giả…; đồng thời đưa ra những lưu ý nhất định về các cam kết đó; đặc biệt là các quy định về hàng rào kỹ thuật trong thương mại.
ໂຊກດີທີ່ນ້ ຳ ຂ້ອນຂ້າງຕື້ນ, ແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດຕີຢູ່ລຸ່ມເພື່ອກະຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.	Đây là nội dung nghị sự thể hiện sự cam kết, nỗ lực và đóng góp thiết thực của cộng đồng ASOSAI trong công cuộc theo đuổi Mục tiêu phát triển bền vững của Liên hợp quốc và giải quyết những vấn đề thách thức về môi trường toàn cầu, Đặc biệt, Đại hội sẽ thông qua Tuyên bố Hà Nội, văn kiện chính thức tổng kết những kết quả làm việc quan trọng nhất của Đại hội và phản ánh những cam kết hành động của cộng đồng ASOSAI đối với các mục tiêu phát triển của ASOSAI giai đoạn 2016 - 2021.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຮອດໃສຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພວກມັນເປັນພຽງຄວາມຝັນ.	Hãy đi ngược về khoảng giữa của thế kỉ 19 khi những người Trung Quốc bắt đầu đến Mĩ .
ຕາມທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ແລ້ວ, ເພື່ອປະຕິບັດ 3 ຄາດໝາຍນີ້, ກ່ອນອື່ນໝົດ ຂະແໜງປ່າໄມ້ ຕ້ອງສ້າງສຳເລັດລະບອບ, ນະໂຍບາຍກົດໝາຍໃຫ້ສົມບູນແບບ ເພື່ອສ້າງເງື່ອນໄຂນິຕິກຳສະດວກໃນການປົກປັກຮັກສາ, ພັດທະນາປ່າ.	Và khi bạn phải đối mặt với viễn cảnh chết chóc sắp xảy ra bạn sẽ bắt đầu suy nghĩ rất nhiều về mọi chuyện
ຄະນະຊີ້ນຳແຫ່ງຊາດລາຍການເຄື່ອນໄຫວ “ບໍ່ມີໄພອຶດຫິວ” ຢູ່ ຫວຽດນາມ ໄລຍະ 2016 – 2025 ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງເພື່ອແນໃສ່ຕອບສະໜອງລາຍການ “ບໍ່ມີໄພອຶດຫິວ” ຕາມຂໍ້ລິເລີ່ມຂອງ ທ່ານ ເລຂາທິການໃຫຍ່ ສະຫະປະຊາຊາດ.	Giáo sư Ahmed cho rằng với việc đăng cai WEF ASEAN 2018, Việt Nam đang đi đầu trong việc thúc đẩy văn hoá kinh doanh và trong những nỗ lực tạo việc làm trong và ngoài khu vực.
ແຕ່ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເລືອກຄວາມຢ້ານກົວແລະນໍ້າຕາ	Và những chú quạ này dùng que gậy trong thiên nhiên để lấy côn trùng và đủ thứ khác từ các mảnh gỗ .
ອາການຊShoອກບໍ່ເຈັບ, ແຕ່ມັນບໍ່ສະບາຍໃຈ.	Đây là diễn đàn để các đại biểu chia sẻ kinh nghiệm của Việt Nam và quốc tế cũng như các doanh nghiệp, các tổ chức quốc tế, đưa ra các khuyến nghị, góp phần đề xuất các giải pháp phù hợp cho việc phòng, ngừa lao động trẻ em, đặc biệt là trong bối cảnh các cam kết quốc tế về thương mại.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປອັຟການິສະຖານ, ເພາະວ່າປີ ໃໝ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງແລະພວກເຮົາຕ້ອງການການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ.	Con vật sẽ phản ứng bằng cách đứng lại , kiểu giống với con nai trước ánh đèn pha ô tô .
ແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າສະ ໝອງ ກໍ່ກາຍມາເປັນຄົນທີ່ເຮົາຢູ່ໃນເວລານີ້ພຶດຕິ ກຳ ຂອງທ່ານ ກຳ ລັງຖືກດຶງອອກຈາກສະຖານະການຂອງສັງຄົມ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບສະ ໝອງ ຂອງທ່ານແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບສະ ໝອງ	Tôi có đủ loại chuột , chuột đồng , chuột nhắt , chuột nhảy , sóc .
ໃນຫຼາຍອົງການ, ຫົວໜ່ວຍ ແລະ ທ້ອງຖິ່ນ ໄດ້ຮັບຄວາມເອົາໃຈໃສ່ລົງທຶນກ່ຽວກັບພື້ນຖານດ້ານວັດຖຸ, ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ; ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ແກ່ການພັດທະນາຫໍສະໝຸດ.	Niềm tự hào của con người về nơi sống của họ , và có những cảm giác đã bị chôn sâu kín nhiều năm dưới sự giận dữ của công trình xây dựng bất hợp pháp , tàn phá ở những nơi công cộng .
ຖ້າພວກເຮົາເຫັນຄຸນຄ່າສິ່ງທີ່ເວົ້າຕາມວິວັດທະນາການໄດ້ຖືກຮັກສາໄວ້ເປັນຢ່າງດີແລະສິ່ງນັ້ນກໍ່ປະກົດຂື້ນໃນສິ່ງທີ່ມີການພັດທະນາໃນຊ່ວງຕົ້ນໆທີ່ປາກົດໃນອາທິດ ທຳ ອິດຂອງຊີວິດ, ພວກເຮົາສາມາດຊຸກຍູ້ຂະບວນການກວດກາພະຍາດກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໂຣກກ່ຽວກັບສອງສາມເດືອນ ທຳ ອິດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ ເຮັດຕອນນີ້	Tối 23/9, lễ bế mạc ASEAN Para Games 9 được tổ chức trên sân vận động quốc gia Bukit Jalil ở thủ đô Kuala Lumpur, Malaysia.
ຕົວຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ທຽບເທົ່າແມ່ນພະແນກສືບລັບບັງຄັບໃຫ້ຕິດຕັ້ງລະຫັດລັບໃນລະບົບເຕືອນໄພຂອງແຕ່ລະເຮືອນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະຄົວຄອບເພາະວ່າ, ຄົນບໍ່ດີອາດຈະມີລະບົບເຕືອນແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມສ່ຽງຫລາຍຂຶ້ນ	Khu ăn uống cho phóng viên mở cửa 24/24 trong suốt những ngày diễn ra hội nghị.
ນີ້ແມ່ນລະດັບລາຄາສະເລ່ຍທັງປີສູງທີ່ສຸດໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້, ໄດ້ນຳເອົາເຊິ່ງຜົນປະໂຫຍດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງມາໃຫ້ຜູ້ປູກເຂົ້າ.	Ronald Jones bị bóc lịch 8 năm cho bản án tử hình được tuyên cho tội cưỡng hiếp và thủ tiêu một phụ nữ 28 tuổi .
ຄຳ ຕອບແມ່ນເຕັກໂນໂລຍີເບື້ອງຕົ້ນທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້.	Khai mạc Festival lúa gạo và công bố thương hiệu lúa gạo Việt Nam
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍບໍ່ໄດ້ລະບຸຊື່ Larry ໃນລະຫວ່າງການລະບຸຕົວຕົນຂອງສອງຄົນໂດຍກົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຢືນຢັນມັນ, ພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ຕໍ່ມາ, ຈາກບັນຊີລາຍຊື່ຮູບ.	Và tôi cảm thấy cái mà chúng tôi có là sự liên kết đặc biệt , mà tôi rất trân trọng .
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເອົາຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ຢູ່ເທິງໂລກເພື່ອຖອດລະຫັດເອກະສານນັ້ນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍລ້ານປີ.	Nên chúng tôi đưa phần hiển thị lên cao , qua khỏi tầm nhìn của bạn , Đó sẽ không phải là chỗ bạn đang nhìn hay là nơi bạn đang giao tiếp bằng mắt với người khác .
ບັນຫາແມ່ນ, ຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນໂລກທີສາມສາມາດກາຍເປັນບັນຫາທົ່ວໂລກໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.	Chừng 10 năm trước , tôi đang dự một buổi tiệc cocktail cùng một người bạn , và chúng tôi ngồi đó , và anh chàng đang than phiền về lũ quạ , rằng quạ đầy chật sân nhà anh , tạo ra một mớ lộn xộn bẩn thỉu .
ສະຫລຸບແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແທ້ໆ, ເຈົ້າອາດຄິດວ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ ໜູ, ໂຄງການເຫລົ່ານີ້, ແຕ່ໃນທີ່ສຸດມັນເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນ.	Và bản thân đồ vật mời gọi sự khám phá sự giao tiếp , sự xem xét sự động chạm .
ການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຮຸນແຮງ 70% - ເຊິ່ງທຸກຄົນເວົ້າວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແທ້ໆແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.	Để di chuyển và giữ thăng bằng , Rezero cần phải xoay quả bóng .
ແຕ່ວ່າລະດັບເຕີບໂຕຂອງການຄ້າເອເລັກໂຕນິກກຳລັງທົບ 6ເທົ່າເມື່ອທຽບກັບການເຄື່ອນໄຫວຂາຍສິນຄ້າແບບເດີມ.	Vì thế , điều bạn thực sự làm là tạo nên những tổ chức kinh doanh nhà nước kiểu như thế .
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນັ້ນມາໃຫ້ເຈົ້າ, ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແມ່ນວ່າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ຈະແກ້ໄຂໄດ້ງ່າຍ.	Tôi cũng không biết , nhưng thực sự nó là một bộ não hoàn toàn còn sống mà chúng ta tìm mọi cách giữ cho còn sống để thực hiện mệnh lệnh chúng ta đưa ra .
ອືມ, ຂ້ອຍຍັງຢາກອະທິບາຍວ່າເພາະວ່າ Dave Eggers ບອກວ່າລາວຈະຖາມຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕົວະຫຼືບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບກົດລະບຽບທົ່ວໄປຂອງຂະບວນການສ້າງສັນ.	Do vậy , tôi đã tự giam mình trong phòng tìm ra nội dung chính , tổ chức sắp xếp lại văn bản và viết lại nó với từ ngữ đơn giản .
ປະຊາກອນປະຊາກອນຈະປ່ຽນແປງໂລກຂອງພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງ.	Các chuyên gia chụp tuyến vú ưu tú của Mỹ đã gởi thông điệp này đến tờ Washington Post .
ເນື່ອງໃນໂອກາດນີ້, ຄະນະຊາວໜຸ່ມ ຮ່າໂນ້ຍ ກໍ່ໄດ້ມອບວັດຖຸອຸປະກອນຮັບໃຊ້ຫ້ອງການໃຫ້ຊາວໜຸ່ມ ວຽງຈັນ ແລະ ເມືອງ ສີໂຄດຕະບອງ, ດ້ວຍມູນຄ່າຂອງການເຄື່ອນໄຫວກ່ວາ 700 ລ້ານດົ່ງ.	Ngày 14/3, tại Bảo tàng tỉnh Hưng Yên, Bảo tàng Tuổi trẻ Việt Nam phối hợp với Bảo tàng tỉnh Hưng Yên tổ chức khai mạc Triển lãm "Sức sống Trường Sa - Sắc màu tình nguyện".
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ພວກເຂົາສາມາດລົງຈອດໄດ້.	Yếu tố chịu trách nhiệm nhiều nhất gây ra đám cháy đó là mật độ mô vú .
ແລະໃນຮູບສະເພາະນີ້, ສົບຂອງເດັກຊາຍແມ່ນຖືກ ນຳ ໃຊ້ເຂົ້າໃນການກໍ່ສ້າງບ່ອນເກີດເຫດ.	"Công trình Vườn tượng APEC mở rộng sau khi hoàn thành sẽ hình thành nên không gian công cộng, với những mảng xanh bên bờ sông Hàn, nơi diễn ra các hoạt động kết nối những người dân thành phố với nhau, thúc đẩy sự sáng tạo và gắn kết tình yêu với người Đà Nẵng với thành phố của mình.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນນີ້ຕອນອາຍຸ 4 ປີໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ເທີງເຂົ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍ	Và chúng tôi đã và đang nghiên cứu các tế bào trên toàn bộ cây sự sống -- ở mỗi vương quốc của sự sống ngoại trừ động vật , chúng tôi thấy hơi khác nhau .
ການນຳນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ ຕ້ອນຮັບຄະນະຜູ້ແທນພຸດທະສາສະໜາ ໄທ	Tôi nghĩ điều này chắng tốt tẹo nào , nhưng tuỳ bạn , đó là quan điểm của tôi .
ມັນແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທຸກໆຄົນເພາະມັນຈະ ກຳ ນົດປະເພດຂອງດາວເຄາະແລະປະເພດຂອງຮ່າງກາຍທີ່ມະນຸດເຮົາຈະມີໃນອະນາຄົດ.	Ông tôi là một giáo sĩ do thái và là một người goá vợ sống một mình ở căn hộ nhỏ ở Brooklyn đó là nơi yêu thích của tôi khi tôi lớn lên , một phần bởi nó bao bọc trong sự hiện diện êm đềm của ông một phần vì nó chứa đầy sách .
ຂະແໜງການທ່ອງທ່ຽວໝູນໃຊ້ໂອກາດຈາກ ສັບປະດາຂັ້ນສູງ APEC 2017 ໃກ້ຈະດຳເນີນຢູ່ ດ່າໜັງ ເພື່ອໂຄສະນາເຜີຍແຜ່ຮູບພາບ ຫວຽດນາມ ເຖີງ ເພື່ອນມິດສາກົນ, ສ້າງຂີດໝາຍ ແລະ ເຄື່ອງໝາຍການຄ້າໄລຍະຍາວໃຫ້ຂະແໜງການທ່ອງທ່ຽວ ຫວຽດນາມ.	Phát biểu tại buổi họp báo Chính phủ thường kỳ tháng 8 diễn ra chiều 4/9, tại Hà Nội, Bộ trưởng, chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng đề cập những tín hiệu tích cực của nền kinh tế trong tháng 8 và 8 tháng qua.
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບຄວາມສະຫງົບ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກປະທັບໃຈຫລາຍກັບຮູບພາບເຫລົ່ານີ້, ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈຄວາມ ໝາຍ ຂອງມັນ.	Ông Lê Thanh Liêm bày tỏ hoan nghênh Intel không chỉ chú trọng đến hoạt động sản xuất kinh doanh mà còn quan tâm đào tạo nguồn nhân lực cho Thành phố Hồ Chí Minh, góp phần nâng cao kỹ năng và chất lượng nguồn nhân lực địa phương cũng như gia tăng năng lực cạnh tranh của  Thành phố Hồ Chí Minh.
ຫວຽດນາມ ດຶງດູດໄດ້ ເງິນລົງທຶນຈາກຕ່າງປະເທດເກືອບ 36 ຕື້ USD ໃນປີ 2017	Theo nhận định của Công ty Adecco Việt Nam, thuộc Tập đoàn Addeco – đơn vị tư vấn nhân sự, tuyển dụng hàng đầu thế giới, công bố chiều 7/10, nhu cầu về nhân lực trong quản lý sản phẩm và Trưởng phòng tiếp thị tại các công ty hàng tiêu dùng vẫn khá nhiều, bên cạnh đó những công việc trong ngành sản xuất lại tăng mạnh.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈໃນປີ 1990 ພວກເຂົາຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນການຝຶກອົບຮົມພໍ່ຄ້າຊາວຂາຍໃນທ້ອງຖິ່ນ, ປ່ອຍເງິນກູ້ໃຫ້ພວກເຂົາ.	Đội tuyển Quốc gia Việt Nam hướng tới mục tiêu tham dự Vòng chung kết Asian Cup 2023
ພວກເຮົາຕ້ອງການປິດຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງສອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຕື່ມຊ່ອງຫວ່າງ.	Đây là chủ đề của cuộc hội thảo diễn ra ngày 24/11 tại thành phố Turin, thủ phủ Vùng Piemonte (Bắc Italy) do Phòng Thương mại Italy - Việt Nam phối hợp cùng Lãnh sự Danh dự Việt Nam tại Turin tổ chức.
ຄັ້ງ ໜຶ່ງ ລາວໄດ້ເຫັນຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນຊຸດອາບນ້ ຳ ທີ່ສູບຢາ, ແລະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຕົວເອງ.	Điều đó đã hấp dẫn tôi , bởi vì tôi đã gắn bó với cái máy quay hầu hết cả cuộc đời tôi .
ທ່ານ ລັດຖະມົນຕີ ໄດ້ສະເໜີໃຫ້ທ່ານເອກອັກຄະລັດຖະທູດ ຕານີ ແສງລັດ ຊຸກຍູ້ເພື່ອໃຫ້ 2 ປະເທດໄດ້ລົງນາມບົດບັນທຶກຊ່ວຍຈຳວ່າດ້ວຍການຮ່ວມມືການສຶກສາທີ່ໄດ້ລົງນາມໃນປີ 2004 ຄືນໃໝ່ໂດຍໄວ; ສືບຕໍ່ໜູນຊ່ວຍບັນດາໂຄງການ, ລາຍການທີ່ພວມໄດ້ຮັບການຜັນຂະຫຍາຍຢູ່ ຫວຽດນາມ ເປັນຕົ້ນແມ່ນຫຼັກສູດການສອນພາສາໄທ ຢູ່ຕາມໂຮງຮຽນມະຫາວິທະຍາໄລຂອງ ຫວຽດນາມ; ໜູນຊ່ວຍຍູ້ແຮງການສິດສອນພາສາ ຫວຽດ ຢູ່ ໄທ; ໜູນຊ່ວຍກະຊວງສຶກສາ ແລະ ບຳລຸງສ້າງໃນການສ້າງຕັ້ງສູນພາສາ ແລະ ການສຶກສາ ຫວຽດນາມ ຢູ່ ໄທ; ພ້ອມກັນເຊື່ອມຕໍ່ບັນດາໂຮງຮຽນຫວຽດນາມກັບໂຮງຮຽນໄທເພື່ອເພີ່ມທະວີການເຄື່ອນໄຫວແລກປ່ຽນ ສຳ ລັບນັກຮຽນ, ຄູອາຈານແລະຜູ້ບໍລິຫານການສຶກສາຂັ້ນຮາກຖານ.	Có gần 100 điểm phát sóng wifi miễn phí được nâng cấp, bao gồm 44 điểm trong các khu vực thành phố, 35 điểm tại đảo Cô Tô và 17 điểm dừng chân của du khách trên biển.
ໄດ້ຮັບ ເລືອດເກືອບ 14.000 ຖົງພາຍຫຼັງ ການ ຜັນ ຂະ ຫຍາຍ ການ ບໍ ລິ ຈາກ ເລືອດ ແບບຄົງ ທີ່ ເປັນ ເວ ລາ 1 ປີ	Tôi mang những cuốn sách này với tôi bởi chúng được viết bằng những tác giả yêu thích của ông tôi .
ແລະຊາວອາເມລິກາມັກອາຫານຈີນຫຼາຍຈົນພວກເຂົາເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນອາວະກາດ.	Frederick Daye , chụp ở nơi có bằng chứng ngoại phạm , trong khi 13 nhân chứng nhận diện anh ở hiện trường thời điểm diễn ra tội ác .
ດ້ານໜຶ່ງຂອງດາວທຽມທີ່ທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້, ມັນສ້າງຄວາມຊົມເຊີຍແລະຄວາມພາກພູມໃຈ ສຸດທ້າຍຄົນເຮົາເປີດວັດຖຸຂຶ້ນສູ່ອະວະກາດ.	Ông Sundara Sourioudong bày tỏ mong muốn trong thời gian tới tiếp tục nhận được sự hỗ trợ, giúp đỡ của Thành phố Hồ Chí Minh đối với các lĩnh vực phát triển của Lào, trong đó có lĩnh vực phát triển khoa học và công nghệ.
ອັງກິດແລະສະຫະລັດອາເມລິກາຕັດສິນໃຈວ່າພື້ນທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄອມມິວນິດ, ແລະປະເທດມະຫາ ອຳ ນາດທີ່ສ້າງຂື້ນເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນອີຣານຂອງອີຣານຂອງກະສັດ Shah .	Cái chúng tôi muốn là đảm bảo những người bị tự kỉ có thể từng chút một được giải thoát khỏi những hệ quả tàn phá đi cùng với bệnh những khuyết tật về trí tuệ sâu sắc , thiếu kỹ năng ngôn ngữ , sự sô lập sâu sắc
ຕອນບ່າຍວັນທີ 9 ກໍລະກົດ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫວຽດນາມ ຫງວຽນຊວນຟຸກ ໄດ້ເປັນປະທານກອງປະຊຸມຄະນະປະຈຳລັດຖະບານ ປະກອບຄຳເຫັນກ່ຽວກັບແຜນນະໂຍບາຍເປັນເຈົ້າພາບຈັດງານແຂ່ງຂັນກິລາ ຊີເກັມ 31 ແລະ ປາຣາເກັມ 11 ໃນປີ 2021	VN Chương trình Truyền cảm hứng về áo dài là điểm nhấn nổi bật của lễ hội, mang đến trải nghiệm độc đáo và mới lạ cho du khách cũng như người dân thành phố.
ມີພຽງ 17 ລັດເທົ່ານັ້ນທີ່ມີກົດ ໝາຍ ຕໍ່ຕ້ານການ ຈຳ ແນກຕໍ່ການ ຈຳ ແນກໃນແງ່ຂອງທີ່ຢູ່ອາໄສ, ວຽກເຮັດງານ ທຳ ແລະທີ່ພັກອາໄສສາທາລະນະ, ມີພຽງ 17 ລັດເທົ່ານັ້ນ, ໃນນັ້ນມີ 5 ລັດຢູ່ New England.	Chắc hẳn vài bạn đã đọc về quá trình suy xét của FDA về cá hồi biến đổi di truyền .
ວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ໃຫ້ຄຳໝັ້ນສັນຍາພັດທະນາແບບຍືນຍົງພ້ອມກັບການປະຕິວັດ 4.0	Thay mặt bạn bè quốc tế, ông Jorge Rondon Uzcategui, Đại sứ Venezuela, Trưởng đoàn ngoại giao tại Việt Nam gửi tới nhân dân Việt Nam những lời chúc một năm mới hoà bình, thịnh vượng, hạnh phúc và thành công.
ສານຂອງວັນໂລກເຊີດຊູຜູ້ບໍລິຈາກເລືອດ 14 ມິຖຸນາ ປີນີ້ ແມ່ນ “ບໍລິຈາກເລືອດ - ກູ້ເອົາຊີວິດ”, ເພື່ອແນໃສ່ເນັ້ນໜັກເຖິງນ້ຳໃຈສາມັກຄີ, ຄຸນຄ່າຄວາມເມດຕາ ແລະ ຄວາມເຂົ້າອົກເຂົ້າໃຈຂອງປະຊາຄົມຕໍ່ບັນດາຄົນເຈັບທີ່ຕ້ອງການເລືອດ	Triển lãm có gần 50 bức ảnh màu, đen trắng và bản trích có nội dung phản ánh về những thiệt hại vô cùng to lớn, những hậu quả lâu dài mà những nạn nhân của hai cuộc chiến ở Việt Nam và Nhật Bản phải gánh chịu.
ຕອນນີ້ໃນ Twitter, ແນ່ນອນ, ມັນມີຂີດ ຈຳ ກັດ 140 ຕົວອັກສອນ.	Liệu chúng tôi có thể thực hiện nó cùng lúc trong thời gian thực ?
ດັ່ງທີ່ລາວໄດ້ເວົ້າ, ພວກເຮົາແມ່ນອ້າຍນ້ອງສາມຄົນຈາກລັດນິວເຈີຊີ, ທ່ານຮູ້, ນະຄອນຫຼວງສີຟ້າຂອງໂລກ.	Và tôi đã không học về sự dễ bị tổn thương lòng can đảm , sự sáng tạo và cải tiến từ việc nghiên cứu về tính dễ bị tổn thương .
ປັດຈຸບັນມີ 20 ປະເທດພວມເຈລະຈາຊື້ຊຸດ Kit ທົດສອບvirus corona ສາຍພັນໃໝ່ຂອງຫວຽດນາມ.	Tuần phim sẽ diễn ra từ ngày 24/4 – 20/5/2019 trên phạm vi cả nước và được khai mạc tại thành phố Điện Biên Phủ (tỉnh Điện Biên).
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ, ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສ້າງພວກມັນຮ່ວມກັນກັບນັກຮຽນ, ພວກເຮົາສາມາດມີທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂບັນຫາຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.	Hình ảnh một người đàn ông đứng trước chiếc xe tăng đã trở thành một biểu tượng cho sự kháng cự .
ໃນຕອນເຊົ້າຂອງປີ 2004, ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບສິ່ງນັ້ນແລະມັນໄດ້ຮັບການທົດລອງເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ.	Chỉ trong trường hợp bạn nghĩ rằng tất cả những bông hoa vàng đều có tài sản này -- không bông hoa nào bị hại trong quá trình chụp tấm ảnh này , nó chỉ là được gắn vào giá đỡ , nó không bị làm hại đâu-- sau đó dưới ánh sáng cực tím , nhìn nó kìa
ດັ່ງນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖອຍຫລັງສູ່ສະ ໄໝ ອານານິຄົມ, ແລະພວກເຮົາ, ໃນຖານະເປັນຄົນຕ່າງປະເທດທີ່ໃຊ້ອິນເຕີເນັດ, ຄວນຄິດວ່າອາເມລິກາເປັນແມ່ບົດຂອງພວກເຮົາ.	Chính vào thời gian này , chu trình giữa chế độ ăn uống và sự tàn phá hành tinh bắt đầu , điều này chúng ta chỉ mới nhận ra cách đây không lâu .
ແລະໃນຂະນະດຽວກັນ, ຂ້ອຍ ທຳການສະແດງລະຄອນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນສະໂມສອນກາງຄືນກັບກຸ່ມຂອງຂ້ອຍ, Dresden Dolls.	Barack Obama thắng bầu cử vì ông ấy huy động người dân như chưa từng biết qua cách dùng mạng lưới xã hội .
ທ່ານເລີ່ມເວົ້າກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບວິທີການຖ່າຍເບົາໃນບ້ານບໍ່ເປັນການແນະ ນຳ, ແລະພວກເຂົາກໍ່ເຫັນດີ ນຳ.	Ngày 21/1 tại Brussels (Bỉ), Ủy ban Thương mại quốc tế (INTA) của Nghị viện châu Âu (EP) đã thông qua khuyến nghị phê chuẩn Hiệp định tự do thương mại (FTA) và Hiệp định Bảo hộ đầu tư (IPA) Việt Nam- Liên minh châu Âu (EU).
ພິທີສະຫຼຸບ ແລະ ມອບລາງວັນໃນປີນີ້ ຄາດວ່າຈະຈັດຕັ້ງໃນທ້າຍເດືອນ ພະຈິກ.	Các đại biểu cũng thông tin những số liệu cần thiết để nhận diện, cảnh báo vấn đề về giới trong cải tạo các nhà vệ sinh công cộng tại các chợ, trường học; có kế hoạch tham vấn các bên liên quan trong việc cải tạo, sửa chữa và nâng cấp cơ sở hạ tầng này.
ຮັບເອົາອາຫານຈາກລົດ, ຂຶ້ນບັນໄດ, ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ.	Và nếu tôi thực hiện cuộc hành trình này , dù là nó thành công hay thất bại , nó thực sự chẳng liên quan .
ໃນເວລານີ້, ມັນເປັນພຽງການທົດລອງເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ໃນອະນາຄົດທີ່ເປັນໄປໄດ້.	Nhưng ở đây , mỗi người sẽ có 1 mức độ về trực giác .
ທ່ານເຄີຍມີພະຍາດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຂຽນຢູ່ໃນປຶ້ມຕົວທ່ານເອງບໍ?	Và , một trong những nguyên tắc sáng tạo bắt nguồn từ sự khủng hoảng khi còn bé
ສະຫະພາບເອີຣົບ ອຸປະຖຳເງິນ 200.000 ເອີໂລ ຊ່ວຍບັນດາຜູ້ປະສົບເຄາະຮ້າຍຈາກພາຍຸ Damrey ຢູ່ຫວຽດນາມ	Thế , chúng làm việc chúng vẫn làm trong tự nhiên khi tìm kiếm vật gì đó -- chúng quét mọi thứ ra khỏi đường đi bằng mỏ .
ແລະໃນ ຈຳ ນວນດັ່ງກ່າວ, ເກົ້າສ່ວນສິບຂອງການເຕີບໃຫຍ່ຂອງປະຊາກອນແມ່ນເກີດຂື້ນໃນເຂດຕົວເມືອງ.	Nhưng khi mọi người biết được những gì con trai cô ấy bị buộc tội cô ấy không hề được cảm thông .
ງານວາງສະແດງໄດ້ແນະນຳຮູບຖ່າຍປະມານ 50 ແຜ່ນ ແມ່ນບັນດາຂີດໝາຍສຳຄັນໃນປະຫວັດສາດແຫ່ງການພົວພັນລະຫວ່າງ ຫວຽດນາມ - ອານເຊຣີ, ເປັນຕົ້ນແມ່ນຮູບຖ່າຍຈົດໝາຍທາງການທູດປະກາດວ່າລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ຮັບຮູ້ລັດຖະບານຊົ່ວຄາວ ສ.ອານເຊຣີ ໃນວັນທີ 26 ກັນຍາ 1958, ບັນດາການຢ້ຽມຢາມຂອງການນຳຂັ້ນສູງ 2 ປະເທດ, ຂະບວນການຮ່ຳຮຽນຝຶກແອບ ແລະ ແຂ່ງຂັນມວຍພື້ນເມືອງ ຫວຽດນາມ ຢູ່ ອານເຊຣີ…	Và khi tôi bắt đầu quan sát chúng , tôi nhận ra rằng chúng thích nghi cực kì tốt .
ພວກເຮົາມີຄົນໂດດລົງ, ມີຄົນລົ້ມລົງຢູ່ພື້ນ.	Các cỗ máy ngày nay đang nhanh hơn , trở nên ít tốn kém hơn và một số phát triển công nghệ đầy hứa hẹn đang chớm mở ra .
ການແກ້ໄຂນີ້ເກີດຂື້ນ 160 ຄັ້ງຕໍ່ວິນາທີ, ແລະຖ້າມີຂໍ້ຜິດພາດໃດໆໃນຂັ້ນຕອນ,  Rezero ຈະລົ້ມລົງພື້ນ.	Và bạn biết rồi đấy , không phải ai cũng thích điều bạn làm và tôi chắc chắn đã có được một bản mặt dày nhờ những lời phê bình trên Internet , nhưng điều đó lúc nào cũng làm tôi bực mình , bởi vì chúng tôi không có nhiều thời gian cho lắm .
ພິເສດ, ດ້ວຍຖະແຫຼງການ ຮ່ານາມ 2019, ວັນບຸນວິສາຂະບູຊາ Vesak ສະຫະປະຊາຊາດ 2019 ສືບຕໍ່ຢັ້ງຢືນວ່າ ຫວຽດນາມນາມຍາມໃດກໍ່ເຄົາລົບ ແລະ ສ້າງເງື່ອນໄຂເພື່ອຮັບປະກັນສິດເສລີ, ການເຊື່ອຖືສາສະໜາຂອງປະຊາຊົນ, ສ້າງເງື່ອນໄຂສະດວກເພື່ອໃຫ້ບັນດາສາສະໜາເຄື່ອນໄຫວຖືກຕາມກຳນົດຂອງກົດໝາຍ, ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຈດຈຳນົງຂອງ ຫວຽດນາມພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປັນເພື່ອນມິດ, ຄູ່ຮ່ວມມືທີ່ໜ້າໄວ້ເນື້ອເຊື່ອໃຈຂອງເພື່ອນມິດສາກົນ.	Và chúng tôi cũng muốn giải phóng đôi tai , để âm thanh thực sự đi qua , tiến xúc thẳng với các xương trong hộp sọ của bạn , lúc đầu thì hơi khó chịu , nhưng bạn sẽ quen với nó .
ມັນແມ່ນອາທິດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກລັດຖະບານກາງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ຢ່າງໄວວາວ່າມັນບໍ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ.	Tập đoàn Srithai Superware có cổ phiếu niêm yết trên Thị trường chứng khoán Thái Lan (SET) đang đẩy mạnh đầu tư vào Việt Nam trong năm nay, với nhận định cơ hội tăng trưởng tương đối cao tại thị trường này.
ຈົນກ່ວາຊຸມປີ 70, ຮາກໄດ້ເລີ່ມຮູ້ມູນຄ່າຂອງຊັບພະຍາກອນທ້ອງຖິ່ນ.	Phân tích thực trạng thương mại và đầu tư của doanh nghiệp Nhật Bản vào lĩnh vực nông nghiệp và thực phẩm chế biến tại Việt Nam cũng như đề xuất giải pháp thúc đẩy hợp tác doanh nghiệp hai nước thông qua các hoạt động cụ thể hỗ trợ tiêu thụ sản phẩm nông sản và thực phẩm chế biến của Việt Nam vào hệ thống chuỗi siêu thị AEON tại Việt Nam và trên thế giới.
ມີເຄັດລັບອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ, ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ຈະສົ່ງແສງສະຫວ່າງໄປສູ່ສະ ໝອງ ຂອງທ່ານ.	Mỗi ngày một giờ , họ bị mang đến những cái sân thể dục tối tăm và sơ sài này .
ຂ່າວດີແມ່ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີດຽວກັນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ເອເລັກໂຕຣນິກສາມາດປະຕິບັດ miniaturize, ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທົດລອງຫ້ອງທົດລອງທາງຊີວະພາບ.	Và bại liệt , tôi nghĩ rằng đây là ví dụ mạnh mẽ nhất .
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ ນຳ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຮັດ.	Cụ thể, ngành công nghiệp chế biến, chế tạo tiếp tục là động lực tăng trưởng chính với mức tăng trên 13,5%.
ບໍ່ພຽງແຕ່ມັນຈະເພີ່ມອຸນຫະພູມຂອງຕົນເອງໃຫ້ເປັນ 115 ອົງສາ F, 43 ເຖິງ 44 ອົງສາ C ເປັນເວລາສອງມື້, ແຕ່ຍັງຮັກສາອຸນຫະພູມທີ່ ໝັ້ນ ຄົງ.	Ông Đặng Trọng Thăng mời gọi các nhà đầu tư Singapore đến nghiên cứu, tìm hiểu cơ hội và đầu tư vào Thái Bình và cho biết tỉnh sẽ tạo những điều kiện thuận lợi nhất để các nhà đầu tư yên tâm làm ăn lâu dài và hiệu quả tại địa phương.
ຕາມນັ້ນແລ້ວ, ນັກກິລາຂອງທິມ ບານເຕະ U23 ຫວຽດນາມ ແຕ່ລະຄົນໄດ້ຮັບເງິນລາງວັນ 20 ລ້ານດົ່ງ.	Phiên họp Ban Chỉ đạo liên ngành hội nhập quốc tế về kinh tế lần thứ nhất năm 2018 diễn ra sáng 11/01, dưới sự chủ trì của Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ, Trưởng Ban Chỉ đạo.
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍໄດ້ຍິນຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າຄົນທີ່ລອດຊີວິດໃນປະຈຸບັນນີ້ຈະມີຊີວິດຢູ່ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ພັນປີຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ພວກເຂົາຄິດຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະປະດິດວິທີການປິ່ນປົວໃນສອງສາມທົດສະວັດທີ່ຈະລົບລ້າງມັນ ໝົດມີຊີວິດຢູ່ 1000 ປີ ຫຼື ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.	Chúng tôi thực sự không thể tìm ra lí do cho việc này .
ເຖິງວ່າຖືກຜົນກະທົບບໍ່ດີຈາກເສດຖະກິດທົ່ວໂລກກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຫຼາຍອົງການຈັດຕັ້ງສາກົນຍັງມີການຕີລາຄາຢ່າງຕັ້ງໜ້າກ່ຽວກັບແງ່ຫວັງຂອງເສດຖະກິດຫວຽດນາມໃນປີ 2019.	Phát biểu tại buổi gặp mặt, Bí thư thứ nhất Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh, anh Nguyễn Anh Tuấn, khẳng định Trung ương Đoàn sẽ đồng hành cùng thanh niên dân tộc thiểu số lập thân, lập nghiệp, phát triển kinh tế tại địa phương.
ເລື່ອງສົມທົບກັນລະຫວ່າງຝ່າຍ ຫວຽດນາມ ແລະ ເວທີປາໄສເສດຖະກິດໂລກ ແມ່ນແໜ້ນແຟ້ນ ແລະ ມີຄວາມເປັນເອກະພາບສູງ.	Ngày 13/12, Bộ trưởng Ngoại giao Argentina Jorge Faurie có buổi làm việc với Thứ trưởng Bộ Công Thương Việt Nam Trần Quốc Khánh bên lề Hội nghị Bộ trưởng Tổ chức Thương mại Thế giới (WTO) lần thứ 11, tại thủ đô Buenos Aires.
ປີ 2030 - ຕະຫຼາດຂົນສົ່ງສິນຄ້າທາງອາກາດຂອງຫວຽດນາມນອນໃນ Top 4 ຂອງອາຊຽນ	Cũng tại buổi đối thoại, nhiều bạn trẻ chia sẻ một số hoạt động tình nguyện có ý nghĩa như: hiến máu cứu người; dạy miễn phí cho trẻ em có hoàn cảnh khó khăn; giúp đỡ gia đình chính sách neo đơn; bảo vệ môi trường.
ປີ 2020, ຂະແໜງເກີບໜັງໄດ້ວາງອອກຄາດໝາຍບັນລຸວົງເງິນສົ່ງອອກເກີບໜັງໃຫ້ໄດ້ 24 ຕື້ USD, ຮັກສາລະດັບເຕີບໂຕແມ່ນ 10%.	Và tôi sẽ dùng sự liên tưởng này , như là một ẩn dụ về cơ học lượng tử , mà tôi cũng không thật sự rành nhưng tôi sẽ sự dụng cơ học này như là một tiến trình để giải thích tại sao tôi sử dụng nó như là một ẩn dụ
ຄືດັ່ງໄດ້ໃຫ້ຂ່າວໄປແລ້ວ, ວັນທີ 12 ມັງກອນ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ສູນກາງສະມາຄົມຊາວກະສິກອນ ຫວຽດນາມ ຈັດຕັ້ງ ກອງປະຊຸມຄະນະບໍລິຫານງານຄັ້ງທີ 13, ຊຸດທີ 6 (ອາຍຸການ 2013 – 2018).	Người đàn ông này từ chối tuân theo các quy ước thông thường và quyết định làm khác đi .
ວິວັດການຫັນເສດຖະກິດຂອງ ຫວຽດນາມ ເປັນທັນສະໄໝ ຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການສ້າງບັນດາກົນໄກຢ່າງເປັນທາງການ ເພື່ອສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ວຽກງານຢ່າງມີປະສິດທິຜົນກ່ວາ.	… Những việc làm đầy ý nghĩa đó đã góp phần quan trọng trong công tác xây dựng thế trận lòng dân và nền biên phòng toàn dân vững mạnh.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າ - ພວກເຮົາຈະບໍ່ພິມມັນອອກໃນຕອນນີ້ - ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຊາຍອາເມລິກາຄົນນີ້ລວຍແລ້ວ.	Vì vậy cho phép tôi công khai ý kiến của mình về điều này đó là , tính dễ bị tổn thương chính là nơi sinh ra sự cải tiến , tính sáng tạo và thay đổi .
ການປະຕິວັດອຸດສາຫະກຳ 4.0 ອາດຈະຊຸກຍູ້ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ GDP ແຕ່ 7-16%/ປີ	Tôi hiểu biết về các nồi hơi và lò đốt túi lọc vải và buồng đốt xoáy và những thứ giống thế , nhưng tôi bị hội chứng Marfan .
ບັນດາຄໍາໝັ້ນສັນຍາກ່ຽວກັບຫຼັກການ ເປີດປະຕູຕະຫຼາດການເງິນ ແລະ ໂທລະຄົມມະນາຄົມຫວຽດນາມ ໃຫ້ ອີຢູ ໃນ ສົນທິສັນຍາ EVFTA ພ້ອມກັບຜົນກະທົບລວມຈາກສົນທິສັນຍາໃໝ່ຫຼາຍສະບັບ, ແນ່ນອນວ່າ ຈະມີຜົນກະທົບຫຼາຍພໍສົມຄວນຕໍ່ຕະຫຼາດ ແລະ ການພັດທະນາຂອງບັນດາຂະແໜງນີ້ ກໍຄືຫຼາຍຂົງເຂດອື່ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຖິງພື້ນຖານເສດຖະກິດ”.	Tại lễ kỷ niệm, Hội nạn nhân chất độc da cam/dioxin Hà Nội tặng giấy khen cho 25 nạn nhân chất độc da cam/dioxin làm kinh tế giỏi.
IMF ກໍ່ຄາດວ່າ ໃນປີ 2020, ພື້ນຖານເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ຈະຢືນຢູ່ອັນດັບທີ 4 ໃນພາກພື້ນ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້, ລື່ນກາຍ ສິງກະໂປ ແລະ ມາເລເຊຍ.	Asian Para Games 2018: Ngày thi đấu thành công của đoàn thể thao Việt Nam
ທະນາຄານ UOB ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າ ຫວຽດນາມ ບັນລຸໄດ້ລະດັບການເຕີບໂຕທີ່ເປັນໜ້າຊື່ນຊົມຄືດັ່ງກ່າວ ແມ່ນຍ້ອນ ຫວຽດນາມ ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ໂລກລະບາດໂຄວິດ-19 ໃນ 2 ຮອບສຳເລັດຜົນ, ສ້າງທ່ວງທ່າໃຫ້ແກ່ການຟື້ນຟູການຜະລິດເສດຖະກິດຢູ່ພາຍໃນປະເທດ.	Và nó giúp tôi kiểm tra giờ một cách riêng lẻ , ở đây , không cần phải nâng khuỷa tay .
ມີທິດສະດີວ່າສະຫະລັດ ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບການກໍ່ການຮ້າຍ.	Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng, Đồng Chủ tịch Diễn đàn doanh nghiệp Việt Nam VBF 2020, cho rằng: “Bên cạnh các đánh gía cao về nỗ lực Chính phủ trong cải cách thủ tục hành chính cũng như môi trường đầu tư kinh doanh thì cũng còn một số vấn đề có thể chưa rõ ràng, chưa chặt chẽ minh bạch, đảm bảo dự đoán trước được vấn đề.
ງານວາງສະແດງຮູບຖ່າຍກ່ຽວກັບຜູ້ປະສົບເຄາະຮ້າຍຈາກສົງຄາມຢູ່ ຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ຫວຽດນາມ	Vì vậy nếu lượng bán giảm xuống , thì bạn có thể biết được vấn đề và chỉ ra vấn đề đó .
ເພີ່ມທະວີການໜູນຊ່ວຍບັນດາວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ສົ່ງອອກສິນຄ້າໄປຍັງ ລາວ	Dự án xây dựng công viên để tưởng nhớ 504 nạn nhân là dân thường bị quân đội Mỹ sát hại vào tháng 3/1968 tại làng Sơn Mỹ, xã Tịnh Khê, thành phố Quảng Ngãi.
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກທີ່ທັງ ໝົດ, ພວກເຮົາຕັ້ງ ຄຳ ຖາມວ່າມັນຢູ່ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ຫຼືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນອື່ນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນແນວໃດ.	Đây là khẳng định của Bộ trưởng Bộ Công an Việt Nam, Đại tướng Tô Lâm tại buổi tiếp Đoàn Hội đồng Kinh doanh Hoa Kỳ - ASEAN do ông Alexander Feldman, Chủ tịch kiêm Tổng Giám đốc Hội đồng Kinh doanh Hoa Kỳ - ASEAN, làm trưởng đoàn.
ແລະລາວຕັດສິນໃຈເອົາໃຈໃສ່ກັບສິ່ງອ້ອມຂ້າງຂອງນາງ.	Đây là một cây loa kèn , Arum maculatum , quý tộc và quý bà , hay cây chân bê ở đất nước này .
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້, ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້ຍົກເວັ້ນແຕ່ການຂາດຂອງມັນ	Nhưng cách mà chúng tôi làm việc với Jawbone thực sự độc đáo .
ຊອກ ຫາ ມາດ ຕະ ການ ປະ ຕິ ບັດ ບັນ ດາ ສັນ ຍາ EVFTA ແລະ EVIPA ຢ່າງ ມີ ປະ ສິດ ທິ ຜົນ	Esther Perel : Bí quyết để ham muốn trong một mối quan hệ lâu dài
ແລະມັນໄດ້ເຮັດໃນເວລາພຽງ 4 ຊົ່ວໂມງ, ໄວກ່ວາເຕັກໂນໂລຢີໃນປະຈຸບັນ 50 ເທົ່າ, ໃນລາຄາລະຫວ່າງ 5 ເຖິງ 500 ເທົ່າຕ່ ຳ ກວ່າຕົວເລືອກໃນປະຈຸບັນ.	Cục Đường sắt Nam Ninh nêu rõ chỉ trong 20 ngày kể từ khi được khai thông, đoàn tàu container chuyên tuyến Trung Quốc - châu Âu đã có 4 chuyến vận chuyển hàng hoá liên vận từ thủ đô Hà Nội tới Bằng Tường.
ແລະເຖິງວ່າຈະມີອິດທິພົນທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນຂອງນັກອາວະກາດໃນສະ ໄໝ ກ່ອນແລະນັກຈັກກະວານເກົ່າແກ່ແລະທິດສະດີ 3 ຂາ, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກອອກແບບໃຫ້ຕິດຢູ່ໃນສະ ໝອງ ຂອງທ່ານແລະດູດເອົາຄວາມຄິດຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ອອກມາ.	Cuối cùng , cách đây không lâu , Craig Venter tạo ra tế bào nhân tạo đầu tiên , ông ta dùng một tế bào , một bộ máy tổng hợp ADN , tạo ra một gen nhân tạo , rồi đưa vào một tế bào khác -- bộ gen không phải của tế bào mới này -- và tế bào này sinh sản như các tế bào bình thường khác .
ບັນດາທ້ອງຖິ່ນຕັ້ງໜ້າໜູນຊ່ວຍປະຊາຊົນຖືກຜົນສະທ້ອນຈາກໂລກລະບາດໂຄວິດ-19	Bởi vì khi nói đến sự sáng tạo và khả năng lãnh đạo chúng ta cần những người hướng nội làm điều mà họ làm tốt nhất
ແລະເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນອາດຈະອອກໄປແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ. ແລະເດັກນ້ອຍທີ່ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນຜູ້ທີ່ຈະລົມກັບທ່ານ, ມັນຮ້ອນຫຼາຍໃນຕອນ ທຳ ອິດ	Ngành công nghệ nano thực sự hấp dẫn để thực hiện nghiên cứu , chỉ bởi cái tên của nó , công nghệ nano , cũng xuất phát từ chính phủ .
ເພີ່ມທະວີການພົບປະແລກປ່ຽນປະຊາຊົນ, ພັດທະນາສາຍພົວພັນມິດຕະພາບແບບພິເສດລະຫວ່າງຫວຽດນາມ - ລາວ	Nó có giá phải chăng và có thể về nhà với bạn và như thế đấy nó có thể đứng trên giá bếp của các bạn -- Nó không thể chui vào tủ quần áo của bạn ; tin tôi đi , tôi đã phát hiện ra rằng -- nó làm nó cho giá bếp của bạn trở thành một chuẩn mực thiết kế .
ແລະເຫດຜົນທີ່ 21 ແມ່ນ ຈຳ ນວນຜູ້ຊາຍ 700 ຄົນທີ່ອອກເດີນທາງ, 23 ຄົນກັບມາ, ສອງຄົນຫາຍສາບສູນຢູ່ເທິງເຮືອແລະ 21 ຄົນໄປຮອດແຜ່ນດິນໃຫຍ່.	Nếu bạn đặt cùng lượng sự xấu hổ đó trên một chiếc đĩa Petri và tiêu diệt nó bằng sự đồng cảm , thì nó không thể sống sót .
ບໍ່ສາມາດລົມກັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມອາຍ, ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເຊື້ອຊາດໂດຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິພິເສດ.	166 học sinh, sinh viên dân tộc thiểu số được tuyên dương lần này là những học sinh, sinh viên đạt được những thành tích xuất sắc, tiêu biểu trong học tập, rèn luyện đào đức năm học 2017 - 2018.
ມີພຶຊະຄະນິດບາງຊະນິດໃນ ທຳ ມະຊາດ, ແລະມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ມຸ້ງໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ ສຳ ລັບການສັງເຄາະແສງທີ່ດີທີ່ສຸດ.	Phải có hàng trăm nghìn người mù gặp những ảo giác này , nhưng quá e ngại đề cập đến chúng .
ສາລະຄະດີຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສັງຄົມເສລີສາມາດຖືກລົບກວນຈາກສື່ມວນຊົນໄດ້ແນວໃດ.	Tôi muốn làm nổi bật một chút những thanh mầu xanh là kết quả của kính hiển vi tại năm bệnh viện ở Dar es Salaam với dân số 500,000 người , ở đó có 15,000 được thông báo đã hoàn tất kiểm tra .
ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຫ້ອງຕ້ອນຮັບ ໃໝ່ ທີ່ສົດໃສເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນເມືອງ Tirana ຄິດວ່າພວກເຂົາຫາກໍ່ມາຮອດປະເທດອື່ນເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງໂຖງເພື່ອສົ່ງ ຄຳ ຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຂົາ.	Nhưng những người vận động hành lang trong ngành công nghiệp sẽ không để chuyện đó xảy ra .
ແລະມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ສຸດໃນຕອນເຊົ້າ, ມັນມີຄົນແອອັດຫຼາຍ.	Đây là sự kiện văn hoá ý nghĩa để khán gỉa Việt Nam tìm hiểu, khám phá về con người, cuộc sống tại nhiều nơi trên thế giới.
ແລະພວກເຮົາໄປຕາມທາງນີ້, ຂື້ນຊື່ໄປບ່ອນນັ້ນ.	Phó Thủ tướng cho biết Việt Nam đã có 30 năm thu hút đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) và đã tiến hành tổng kết, đánh giá, bổ sung định hướng mới trong thu hút dòng vốn này.
ຄະນະນັກກິລາ ຫວຽດນາມ ຮັກສາອັນດັບທີ 3 ໃນ SEA Games 29	Ở đây không có âm thanh , nhưng các bạn có thể thấy con vật đứng im .
ເນື່ອງໃນໂອກາດນີ້, ກະຊວງວັດທະນະທໍາ, ກິລາ ແລະ ທ່ອງທ່ຽວ ຫວຽດນາມ ໄດ້ມອບລາງວັນໃຫ້ແກ່ 17 ໝູ່ຄະນະ, 7 ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມີການປະກອບສ່ວນຢ່າງຕັ້ງໜ້າເຂົ້າໃນການພັດທະນາວັດທະນະທໍາການອ່ານໃນປີ 2019.	Họ hạnh phúc vì câu chuyện sẽ lưu truyền lâu hơn , và rằng trái đất vẫn tiếp tục quay .
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ສຳ ພາດຜູ້ຊາຍໃນຊ່ວງ 4 ປີ ທຳ ອິດຂອງການສຶກສາ.	Chũng như mọi sự đoàn kết khác , tđiều đó là điều tốt đẹp nhất , khoảnh khắc tuyệt vời nhất .
ແຕ່, ໃນກໍລະນີນີ້, ທ່ານ ໝໍ 3 ຄົນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລິຟ.	Và từ những điều đã trình bày , tôi muốn kết luận rằng không chỉ riêng học sinh mà tất cả mọi người đang khao khát điều này .
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກປິດດ້ວຍສອງສາມຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນຢູ່ບ່ອນຝັງສົບຂອງພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.	Kết thúc Cuộc thi Toán học thế giới - World Mathematical Olympiad 2017 diễn ra tại Trung Quốc trong các ngày 11 và 12/08, đoàn học sinh Việt Nam đoạt 2 huy chương Bạc, 7 huy chương Đồng và giành giải Ba chung cuộc đồng đội.
ວັນທີ 17 ມິຖຸນາ, ສະຖາບັນໂລຫິດສາດ - ສົ່ງເລືອດສູນກາງໄດ້ສົມທົບກັບພະແນກສາທາລະນະສຸກ ຮ່າໂນ້ຍ ຈັດຕັ້ງກອງປະຊຸມສະຫຼຸບການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງການບໍລິຈາກເລືອດແບບຄົງທີ່ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ.	Năm 2018, Thành phố Hồ Chí Minh sẽ triển khai các hạng mục quan trọng trong Đề án “Xây dựng Thành phố Hồ Chí Minh trở thành Thành phố thông minh giai đoạn 2017-2020, tầm nhìn đến năm 2025”.
ຫຼື, ຄຳ ຖາມຕໍ່ໄປອາດແມ່ນພວກເຮົາສາມາດຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວບໍ?	Ông ta nói về sự hình thành công thức của 1 bài toán thì vô cùng quan trọng , nhưng trong bài giảng của tôi , tại đây , chúng ta chỉ giao cho sinh viên những bài toán ; chúng ta không đề cập chúng vào sự hình thành công thức của một bài toán .
ແລະດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບປື້ມຫົວນີ້, ທ່ານຖືກບັງຄັບໃຫ້ຈິນຕະນາການວ່າຄົນ ໜຶ່ງ ລັງເລໃຈລະຫວ່າງສອງມິຕິ.	Theo Cục Đầu tư nước ngoài, Bộ Kế hoạch và Đầu tư, năm 2017, tổng vốn đăng ký cấp mới, tăng thêm và góp vốn mua cổ phần của nhà đầu tư nước ngoài đạt 35 tỷ 88 triệu đôla Mỹ, tăng hơn 44% so với năm 2016.
“ຈຸດໃໝ່ຂອງານມະໂຫລານຮູບເງົາຄັ້ງນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາມີລາງວັນ ອາຊຽນ.	Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu nhìn nhận đúng hơn những hình thức mới nổi này khi mà mọi người học cách kể chuyện trong loại hình truyền thông mới
ແຕ່ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ, ພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ແລະອ່ອນແອລົງແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດມາໄດ້.	và nguyên tắc của sự hoài nghi chính là một phần của cơ học lượng tử như những gì mà tôi hiểu về cơ học này .
ພິເສດ, ຜົນສຳເລັດຂອງປີນີ້ແມ່ນຍ້ອນພື້ນຖານການຄວບຄຸມໄພເງິນເຟີ້ເປັນຢ່າງດີ, ພວກເຮົາມີການດັບປັບບໍລິການສາທາລະນະສຸກ, ລາຄາບໍລິການການສຶກສາ, ລາຄາໄຟຟ້າເພື່ອໃຫ້ລາຄາບັນດາປະເພດສິນຄ້າຍຸດທະສາດໂດຍລັດຄຸ້ມຄອງຄ່ອຍໆສຳພັດກັບກົນໄກຕະຫຼາດ.	Một clicker , tạo ra một âm thanh đặc biệt với âm thanh đó bạn có thể thông tin lại với các hành vi cụ thể .
ການສ້າງແມ່ນການເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.	Tờ Laophatthana (Lào) ngày 20/2 cho biết kim ngạch thương mại Lào-Việt Nam trong năm 2018 đạt hơn 1 tỷ USD, tăng 13% so với năm 2017, vượt chỉ tiêu mà hai chính phủ đề ra.
ແທນທີ່ຈະ, ພວກເຂົາມີ 110 ຄົນ, ແລະພວກເຂົາກໍ່ຕົກໃຈທັງ ໝົດ.	Như vậy là vào thời điểm đó , tôi quyết định sẽ làm việc này .
ແຕ່ສິ່ງອື່ນໆທີ່ເຮັດໃຫ້ Jawbone ເປັນມະນຸດສະ ທຳ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈເອົາທຸກສ່ວນປະກອບດ້ານວິຊາການ, ແລະທຸກອົງປະກອບອອກຈາກມັນ, ແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນງາມທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.	Xuất khẩu nông, lâm, thuỷ sản ước đạt trên 5,3 tỷ USD trong 2 tháng đầu năm 2020
ໃນຕອນຄໍ່າຂອງວັນດຽວກັນ, ຄະນະຜູ້ແທນຂັ້ນສູງຫວຽດນາມ ໄດ້ໄປຍັງນະຄອນ Auckland, ເລີ່ມຕົ້ນການຢ້ຽມຢາມ ແລະ ເຮັດວຽກຢູ່ ນິວຊີແລນ.	Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo – Một trụ cột cho phát triển kinh tế - xã hội của Việt Nam
ປັດຈຸບັນມີສູນດັ່ງກ່າວປະມານ 3,000 ແຫ່ງທີ່ມີຄົນງານປະມານ 15,000 ຄົນໃນອາຟຣິກາ.	Ban chỉ đạo có chức năng tham mưu, giúp Thủ tướng Chính phủ chỉ đạo, điều phối, đôn đốc hoạt động triển khai thực hiện Đề án "Phát triển Hệ tri thức Việt số hóa" trên phạm vi toàn quốc, các ngành, các lĩnh vực, theo khu vực và vùng miền.
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ທຶນການຄົ້ນຄ້ວາຂັ້ນພື້ນຖານ, ການສຶກສາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີຂອງສາທາລະນະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ, ແຕ່ຍັງ ນຳ ໃຊ້ການຄົ້ນຄວ້າ ນຳ ອີກ.	Anh hùng La Văn Cầu - Công dân Ưu tú Thủ đô năm 2019
ແຕ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ເຫຼືອ - ນີ້ແມ່ນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງດາວເຄາະ, ແລະຈົນກະທັ້ງພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ເຖີງການນຳ ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ.	Và họ cần làm một điều gì đó triệt để , khi bạn nghĩ về cách thức mà chính phủ hoạt động .
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ Warren Jones, ເຊິ່ງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນການສ້າງວິທີການສຶກສາເຫຼົ່ານີ້ໃນ 12 ປີທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າເຫັນວ່າມີເດັກນ້ອຍອາຍຸ 5 ເດືອນທີ່ມີຄວາມສຸກເຊິ່ງເປັນເດັກຊາຍອາຍຸ 5 ເດືອນ ກຳ ລັງຈະສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ໂລກສະ ເໜີ ໃຫ້ ແມ່ຂອງເດັກ, ຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກ, ແຕ່ຍັງມີປະສົບການທີ່ລາວຈະຮູ້ສຶກໃນສະຖານທີ່ລ້ຽງເດັກນີ້	Đội tuyển Việt Nam lọt vào top 100 thế giới trên Bảng xếp hạng FIFA
ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ Google 15 ປີກ່ອນ, ວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າໃນທີ່ສຸດທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການ ຄຳ ຖາມຄົ້ນຫາດຽວ.	Điều này đặt lên chúng ta một trách nhiệm cực kì to lớn Đó không phải chỉ là trách nhiệm chủa các nhà khoa học và đạo đức học những người thường nghĩ và viết về vấn đề này .
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເອົາກະເປົາເຕັມຊຸດ ກະເປົ່າໜຶ່ງແມ່ນລ້ວນແຕ່ປື້ມ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນທຳມະຊາດ.	Điều này là không tránh được , là khủng khiếp , nhưng điều mà tôi muốn nói là tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi di sản mà con người để lại khi họ qua đời
ໃນສ່ວນໃຫຍ່ເພາະວ່າປະຊາຊົນຮັກ Desmond Tutu ແລະປະກອບເປັນຂັ້ນຕອນຂອງຂັ້ນຕອນຫ້າທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫລາຍພັນຄົນແລະບາງທີອາດມີຫລາຍລ້ານຊົນເຜົ່າໃນປະເທດຂອງພວກເຂົາ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ	Tăng cường tình đoàn kết, hữu nghị giữa thanh niên hai nước Việt Nam, Lào
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Big Pharma ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເງິນໃນການປະຕິຮູບ.	Và tôi không thể diễn tả cảm xúc vui sướng của mình như thế nào khi tôi đến được bờ bên kia .
ເພາະວ່າສຳລັບພວກເຂົາ,ມັນບໍ່ຄືກັບອາຫານຈີນເລີຍ.	Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt bổ sung quy hoạch khu kinh tế ven biển Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) vào Quy hoạch phát triển các khu kinh tế ven biển ở Việt Nam đến năm 2020 .
ການບິນ ຫວຽດນາມ ຈະຟື້ນຟູໄວກ່ວາບັນດາປະເທດອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ອື່ນ	Và họ cần làm một điều gì đó triệt để , khi bạn nghĩ về cách thức mà chính phủ hoạt động .
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າລາວລົງມາ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ ກຳ ລັງເດີນທາງໄປ.	Đội tuyển Việt Nam lọt vào top 100 thế giới trên Bảng xếp hạng FIFA
ວິໄສທັດໃໝ່, ກຳລັງໜູນໃໝ່ໃຫ້ແກ່ການເຕີບໂຕເສດຖະກິດໃນສັງກາດໃໝ່	Điều này là không tránh được , là khủng khiếp , nhưng điều mà tôi muốn nói là tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi di sản mà con người để lại khi họ qua đời
ຍິ່ງໃຫຍ່, ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໄດ້ຮ່ວມມືກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນຈິງ.	Tăng cường tình đoàn kết, hữu nghị giữa thanh niên hai nước Việt Nam, Lào
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ພົບ ຄຳ ຕອບດ້ວຍວິທີທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ, ກາຍເປັນຈິນຕະນາການແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນໂລກຕົວຈິງ, ໂລກເສມືນ.	Và tôi không thể diễn tả cảm xúc vui sướng của mình như thế nào khi tôi đến được bờ bên kia .
ແລະແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນ, ພວກເຮົາຫຼີ້ນກີຕາແລະຫາເງິນ ສຳ ລັບສະແຕມທີ່ພວກເຮົາສົ່ງໄປ	Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt bổ sung quy hoạch khu kinh tế ven biển Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) vào Quy hoạch phát triển các khu kinh tế ven biển ở Việt Nam đến năm 2020
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນກາຍເປັນຮູບເງົາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະມັນກໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນມັນເຂົ້າໄປໃນວັດທະນະ ທຳ ແລະກາຍເປັນປະກົດການທີ່ເຫັນມັນອອກມາໃນຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັບບໍ່ຖ້ວນ.	Chúng ta có một cơ hội mở , vì bộ não được rèn luyện trong thời gian dài và cơ hội mở đó xảy đến trong 3 năm đầu của duộc đời
ລາງວັນລວບລວມ 2 ຢ່າງໄດ້ມອບໃຫ້ແກ່ສຳນັກຂ່າວ ວິທະຍຸກະຈາຍສຽງຫວຽດນາມ ແລະ ສຳນັກຂ່າວສານ ຫວຽດນາມ.	Tôi có thể đoán được không ai trong phòng này hiểu bốn thuật ngữ đầu tiên này.
ລາວບໍ່ຮູ້ບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນ, ແຕ່ດ້ວຍຄວາມຫຼົງໄຫຼທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ, ລາວຫັນຄົນເຂົ້າໄປໃນການກະ ທຳ ໂດຍໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສາມາດຄວບຄຸມການໂຕ້ຖຽງແລະເຄື່ອງມືທີ່ແຕ່ລະຄົນຕ້ອງການເພື່ອ ໝູນ ໃຊ້ຊື່ຂອງລາວໂດຍການສ້າງແຄມເປນຂອງຕົນເອງ.	Tôi sẽ đưa các bạn bay vào 5 dự án nghiên cứu ở AlloSphere mà sẽ đưa các bạn từ dữ liệu sinh học khổng lồ đến động lượng điện từ.
ອີກວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານອາດຈະເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້, ຄວາມໂກດແຄ້ນຕໍ່ຄົນຈີນນີ້ແມ່ນຜ່ານບົດເລື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້.	Đây là Bộ phận Nghiên cứu Nhân chủng học Pháp y , và trên một mẫu 6 lô vào bất cứ lúc nào cũng có khoảng 75 tử thi đang được nghiên cứu bởi các nhà Nhân chủng học Pháp y và các chuyên gia - những người quan tâm đến việc giám sát tỉ lệ phân huỷ của xác chết.
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈຳ ໄດ້ວ່າໄດ້ຢືນຢູ່ແຄມຂອງພູເຂົານ້ ຳ ກ້ອນ, ກຳ ລັງຈະດຳເຂົ້າໄປໃນນ້ ຳ, ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສະຖານທີ່ທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວດັ່ງກ່າວຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ.	Có một lần , tôi muốn nhảy vào bên trong hình ảnh này nên tôi đã mua những kính 3D màu đỏ và màu xanh , đứng rất gần màn hình , nhưng vẫn thấy không giống là có thể đi bộ xung quanh và chạm vào chúng.
ແລະລາວເວົ້າວ່າ, ດີ, ທຸກຢ່າງໃນຊີວິດມີຄວາມສົມດຸນ	Tôi nghĩ dự án này giúp ta bước đầu nhìn thấy những vật thể chưa từng thấy trước đây nếu chúng ta , những kiến trúc sư bắt đầu suy nghĩ về việc thiết kế không phải là các đối tượng , nhưng một quá trình để sản tạo ra các đối tượng.
ພວກເຮົາເບິ່ງບັນຫາສິດທິມະນຸດແລະຄວາມປອດໄພໃນຫລາຍປະເທດທົ່ວໂລ	Nào , chúng đã quen với tiếng động của máy , và chúng cứ quay lại , và đào ra những hạt lạc này , từ đống đồng xu ở đó.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ Harriet ສົນໃຈການ ນຳ ໃຊ້ໄຟຟ້າຂອງນາງ.	Ông vừa nói chuyện với một cái nhìn thật sâu sắc sự đồng cảm với bệnh nhân .
ຍອດມູນຄ່າສົ່ງອອກນຳເຂົ້າສິນຄ້າຂອງຫວຽດນາມເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 17 ເທົ່າພາຍຫຼັງໄລຍະ 19 ປີ	Thực tế , nhiều người trong số họ còn đi lấy máy ảnh từ phòng nghỉ và chụp hình với chúng tôi.
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາພົບກັບການວາດພາບທາງເລຂາຄະນິດແບບງ່າຍໆ, cortex ສາຍຕາເບື້ອງຕົ້ນຈະຖືກເປີດໃຊ້ງານ.	Một lần bà ấy nói rằng mình nhìn thấy một người đàn ông áo kẻ trong một nhà hàng .
ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ສະເໜີບັນດາອົງການຕິດຕາມກວດກາ ຕ້ອງເສີມຂະຫຍາຍຈົນສຸດພາລະບົດບາດຂອງຕົນເພື່ອໃຫ້ບັນດາຝ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງພ້ອມກັນສືບຕໍ່ສ້າງບັນດາວິທີການແກ້ໄຂ, ເຮັດໃຫ້ລະບຽບການບໍລິຫານເປັນງ່າຍດາຍ, ຮັບປະກັນຕາມລະບຽບກົດໝາຍ.	Có những phần khác trong não chuyên tham gia vào việc nhận diện và gây ảo giác về nhà cửa và phong cảnh .
ແຕ່ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນພິຈາລະນາຕົນເອງ ໜຶ່ງ ໃນສອງໝວດ.	Đó là cách để bạn biết là mình bị mắc bẫy , đúng không .
ພວກເຮົາ ກຳ ນົດພາສີສິ່ງແວດລ້ອມ, ແລະຈາກນັ້ນທຸກຄົນພໍໃຈແລະນັກທຸລະກິດທຸກຄົນຕ້ອງເສຍອາກອນເປັນປະ ຈຳ.	Theo kế hoạch, khoá huấn luyện đầu tiên sẽ được tổ chức tại Việt Nam vào cuối năm 2018.
ມັນມັກຈະມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດໃນຍຸກນີ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຄົ້ນພົບຫລືມີຄວາມສ່ຽງ.	Đây là một hình ảnh khá nhạy cảm để trình chiếu trên màn hình
ລາວຈະໃຊ້ເງິນ $ 10,000 ເພື່ອຊື້ເວບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບຜູ້ຍິງທີ່ມັກມີເພດ ສຳ ພັນຢູ່ເທິງລົດຫລືລົດກິລາທີ່ມີລາຄາແພງ.	Hơn nữa , chúng có cơ chế để xắp xếp tất cả những mùi này và giao tiếp với nó .
ຄົນເຮົາອາດຄິດວ່າ, ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ການປະດິດຄິດແຕ່ງແຕ່ລະຢ່າງແມ່ນຫຼາຍເກີນສຳ ລັບຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງຜູ້ປະດິດສ້າງ.	Thượng toạ Thích Đức Thiện là người Việt Nam đầu tiên được nhận Huân chương danh gía này.
ໃນເວລາ ພວກເຮົາທາສີອາຄານ ທຳ ອິດ, ໂດຍ ການຖອກສີສົ້ມທີ່ຮຸ່ງເຫລື້ອມເຕັມໄປດ້ວຍສີເທົາມືດຂອງສີ ໜ້າ, ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄາດຄິດໄດ້ເກີດຂື້ນ.	Nhưng điều thật sự thú vị với tôi và việc tìm ra lũ chim này đang thích nghi theo một cách khá bất thường .
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກເປັນ ທຳ ມະຊາດກັບມັນ.	Tổng cộng 7 người đàn ông nặc danh bước vào đều chỉ mặc quần lót.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຍ່າງຂ້າມທະເລ Antarctic ໄປຫາ South Pole ແລະຫັນຫລັງກັບ.	Một nửa lượng kháng sinh ở đất nước này , không phải cung cấp cho người , mà là cho thú nuôi .
ວົງ ເງິນ ການ ຄ້າ ສົ່ງ ອອກ - ນຳ ເຂົ້າ ຂອງ ຫວຽດ ນາມ ຈະ ລື່ນກາຍຄາດ ໝາຍ 500 ຕື້ USD	Vì vậy nếu chúng ta bắt đầu hiểu và chúng ta thật sự muốn về y tế và sự phát triển , chúng ta có thể thay đổi cộng đồng và chúng ta có thể thay đổi các quốc gia .
ກັບຄືນສູ່ກາງສະຕະວັດທີ 19 ເມື່ອຄົນຈີນມາອາເມລິກາເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ.	Chúng ta có thể lặp lại sự thay đổi tỉ lệ gấp để tạo ra hình dạng này , hoặc là hình dạng này .
ແລະເມື່ອທ່ານປະເຊີນ ໜ້າ ກັບຄວາມຄາດຫວັງຂອງຄວາມຕາຍທີ່ຈະມາເຖິງທ່ານຈະເລີ່ມຄິດຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ	Chúng ta cần tìm ra điểm kích hoạt, khuyến khích doanh nghiệp hăng hái đầu tư cho nghiên cứu.
ແລະກາເຫລົ່ານີ້ໃຊ້ໄມ້ໃນ ທຳ ມະຊາດເພື່ອເອົາແມງໄມ້ແລະອື່ນໆຈາກໄມ້.	Sẽ tốt hơn cho tất cả mọi người tách ra khơi dậy ý tưởng của riêng mình giải thoát khỏi những tác động cộng đồng và rồi sau đó mới hợp vào nhau thành một đội để tranh luận trong một môi trường được quản lý tốt và nắm quyền quản lý nó từ đó .
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້, ໃນອາທິດແລ້ວນີ້, ຈາກພົມຂອງພວກເຮົາ, ແລະຂ້ອຍຈື່ສິ່ງນີ້ມາຈົນຮອດມື້ນີ້.	Nhận diện các cơ hội, thách thức trong phát triển kinh tế hợp tác xã tại Việt Nam
ສັດຈະຕອບສະ ໜອງ ໂດຍການຢຸດ, ຄ້າຍຄືກັບກວາງໃນໂຄມໄຟຂອງລົດ.	dự kiến,trong năm 2021 nhu cầu nhân lực TP.HCM cần khoảng từ 270.000-300.000 chỗ làm việc, trong đó có khoảng 140.000 chỗ làm việc mới.
ຄວາມພາກພູມໃຈຂອງປະຊາຊົນໃນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່, ແລະຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຝັງເລິກໃນຫລາຍປີພາຍໃຕ້ຄວາມໂກດແຄ້ນຂອງການກໍ່ສ້າງທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ, ທີ່ໂຫດຮ້າຍໃນສະຖານທີ່ສາທາລະນະ.	Cô bé là một trẻ mồ côi nhiễm bệnh AIDS được truyền tay qua nhiều gia đình để chăm sóc .
ລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ຍາມໃດກໍ່ສ້າງທຸກເງື່ອນໄຂສະດວກໃຫ້ແກ່ບັນດາວິສາຫະກິດ ຍີ່ປຸ່ນ	Jean Robert-Houdin , nhà ảo thuật vĩ đại nhất của Pháp , là người đầu tiên ghi nhận vai trò là người kể chuyện của một ảo thuật gia .
ພິທີໄຂງານບຸນ Festival ເຂົ້າສານ ແລະ ປະກາດ ເຄື່ອງໝາຍການຄ້າເຂົ້າສານ ຫວຽດນາມ	Nhưng hãy tưởng tượng nó sẽ khó như thế này để tìm ra khối u trong bộ ngực dày đặc này .
ແລະໃນຂະນະທີ່ສ່ຽງຕໍ່ການໃຊ້ ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບ, ຂ້ອຍຖືວ່າມັນເປັນຂໍ້ເສຍ ສຳ ລັບທົ່ວໂລກ	Khi bạn mang một đứa bé đến gặp bác sỹ nhi bạn có đựơc thông tin về chiều cao , cân nặng
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້, ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນສະ ໝອງ ທີ່ມີຊີວິດຊີວາທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມຮັກສາຊີວິດເພື່ອປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງທີ່ພວກເຮົານຳອອກມາ.	Thứ ba, thông qua các phương tiện thông tin, truyền thông của hai bên để không chỉ doanh nghiệp, các giới và kể cả nhân dân của hai nước có sự hiểu biết đầy đủ hơn, có những tình cảm tốt đẹp, qua đó sẽ tạo điều kiện, tạo môi trường tốt hơn cho hoạt động của doanh nghiệp
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັກຕົວຂ້ອຍໄວ້ໃນຫ້ອງຊອກຫາເນື້ອຫາຫຼັກ, ຈັດແຈງຂໍ້ຄວາມແລະຂຽນຄືນ ໃໝ່ ດ້ວຍ ຄຳ ເວົ້າທີ່ລຽບງ່າຍ.	Kết luận cuộc họp, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đánh gía cao quyết tâm của ngành Văn hóa, Thể thao và Du lịch, của Hà Nội và các bộ, ngành, địa phương liên quan và nhấn mạnh, đây vừa là trách nhiệm, vừa là vinh dự của Việt Nam, một thành viên tích cực của ASEAN, đồng thời là dịp để quảng bá hình ảnh đất nước.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ mammography ອາເມລິກາທີ່ມີຄວາມສາມາດສູງໄດ້ສົ່ງສານນີ້ໄປຍັງ Washington Post.	Và điều đáng nói là mạng Internet được tài trợ bởi DARPA , Bộ Quốc phòng Mỹ .
ປັດໄຈທີ່ຮັບຜິດຊອບທີ່ສຸດຕໍ່ການເກີດໄຟ ໄໝ້ ແມ່ນຄວາມ ໜາ ແໜ້ນ ຂອງເຕົ້ານົມ.	Như vậy đây thực sự là nơi mà thiết kế có thể tạo ra được sự giao tiếp .
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ, ແຕ່ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດຢືນຂອງຂ້ອຍ.	Tại lễ truy điệu, đại diện lãnh đạo và người dân tỉnh Điện Biên đặt vòng hoa, dâng hương bày tỏ lòng biết ơn đối với các Anh hùng Liệt sỹ - những người đã hiến dâng trọn đời mình vì nhiệm vụ quốc tế cao cả.
ລວມທັງໃນສິ່ງສ່ວນຕົວແລະພາຍໃນຍົກຕົວຢ່າງຄືກັບຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ, ທ່ານຈະຮຽນແບບຄວາມເຊື່ອຂອງຄົນອ້ອມຂ້າງໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.	Phấn đấu đến năm 2030, nông nghiệp Việt Nam nằm trong nhóm 15 nước đứng đầu thế giới
ທິມບານເຕະແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ ມຸ່ງໄປເຖິງເປົ້າໝາຍເຂົ້າຮ່ວມຮອບຊີງຊະນະເລີດ Asian Cup 2023	Ông Kiyoaki Fujiwara, Giám đốc Keidanren, đánh gía sự tham gia của FPT giúp tăng cường mối quan hệ kinh tế giữa Việt Nam và Nhật Bản, cũng như góp phần hiện thực hoá Chương trình xã hội 5.0, thúc đẩy chuyển đổi số.
ສິ່ງນັ້ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ, ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຕະຫຼອດຊີວິດ.	Bộ trưởng Tô Lâm mong muốn Bộ Công an Việt Nam và các doanh nghiệp Hoa Kỳ tiếp tục hợp tác trên những lĩnh vực giao thông; phòng cháy, chữa cháy, cứu hộ, cứu nạn.
ມີສະຖານທີ່ສົ່ງສັນຍານ wifi ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເກືອບ 100 ແຫ່ງໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບ, ລວມມີ 44 ແຫ່ງໃນບໍລິເວນນະຄອນ, 35 ແຫ່ງໃນເກາະ ໂກໂຕ ແລະ 17 ແຫ່ງເທິງທະເລບ່ອນທີ່ແຂກທ່ອງທ່ຽວແວ່ຢາມ.	Có hai người đàn ông Đan Mạch bước lên và ngồi cạnh chiếc máy quay trộm đó .
ທ່ານ ສູນດາລາ ສຸລິອຸດົງ ສະແດງຄວາມມຸ່ງມາດປາຖະໜາວ່າ ໃນໄລຍະທີ່ຈະມາເຖິງ ຈະສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການໜູນຊ່ວຍ, ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງນະຄອນ ໂຮ່ຈິມິນ ຕໍ່ບັນດາຂົງເຂດການພັດທະນາຂອງລາວ, ໃນນັ້ນ, ມີຂົງເຂດການພັດທະນາວິທະຍາສາດ - ເຕັກໂນໂລຢີ.	Tham gia Hội chợ, Đại sứ quán Việt Nam tại Indonesia tham dự tổ chức gian hàng bày bán một số loại sản phẩm được bạn bè quốc tế ưa chuộng như đồ thủ công mỹ nghệ, các món đồ lưu niệm, tranh sơn mài, đồ trang sức, gốm sứ, cà phê hoà tan và đặc biệt là món nem rán.
ລາຍການ ສົ່ງແຫຼ່ງອາລົມກ່ຽວກັບຊຸດເສື້ອຍາວແມ່ນຈຸດພົ້ນເດັ່ນຂອງງານບຸນ, ນຳມາເຊິ່ງສິ່ງໃໝ່ອຽມໃຫ້ຜູ້ຊົມ ກໍ່ຄືປະຊາຊົນນະຄອນ.	Tính đến thời điểm này, hầu hết các doanh nghiệp đều đã thực hiện điều chỉnh lương theo quy định nên mức lương, thu nhập của người lao động đã tăng lên.
ແນ່ນອນມີບາງຄົນໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບການທົບທວນຄືນຂອງ FDA ຂອງປາແຊນມອນທີ່ຖືກດັດແປງພັນທຸ ກຳ.	Đây cũng là dịp quảng bá thành tựu công cuộc Đổi mới, chia sẻ kinh nghiệm thành công của Việt Nam trong phát triển kinh tế-xã hội.
ໂດຍຕາງໜ້າໃຫ້ເພື່ອນມິດສາກົນ, ທ່ານ Jorge Rondon Uzcategui, ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ Venezuela, ຫົວໜ້າຄະນະທູຕານຸທູດ ປະຈຳ ຫວຽດນາມ ໄດ້ຝາກເຖິງປະຊາຊົນ ຫວຽດນາມ ບັນດາຄຳອວຍພອນປີໃໝ່ສັນຕິພາບ, ວັດທະນາຖາວອນ, ຜາສຸກ ແລະ ບັນລຸຜົນສຳເລັດ.	Điều tệ hại nhất là năm nay là năm mà nhiều người quyết định là sẽ dọn dẹp sạch sẽ đỉnh Everest .
ງານວາງສະແດງ ຮູບຂາວດຳວເກືອບ 50 ແຜ່ນທີ່ມີເນື້ອໃນສ່ອງແສງເຖິງບັນດາຄວາມເສຍຫາຍອັນໃຫຍ່ຫລວງ, ຜົນຮ້າຍຕ່າງໆ ເຊິ່ງບັນດາຜູ້ປະສົບເຄາະຮ້າຍຂອງສົງຄາມຢູ່ ຫວຽດນາມ ແລະ ຍີ່ປຸ່ນຕ້ອງທົນທຸກເປັນເວລາດົນນານ.	Đây là con chuột được tạo ra bởi Charles Vacanti ở Đại học Masachusetts .
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນໃນເວລາຈິງບໍ?	Đó là tất cả những gì mà tôi muốn nói , và tôi còn ba phút nữa .
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ 600 ແລ້ວ 700 ຄົນຈະເບິ່ງມັນ.	Đoạn video ngắn này sẽ cho bạn thấy 1 trong những mục tiêu trên não bộ mà chúng tôi đang nghiên cứu.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ, ຄວາມກ້າຫານ, ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະນະວັດຕະ ກຳ ຈາກການສຶກສາຄວາມສ່ຽງ.	Tổng Thư ký Liên đoàn Bóng đá châu Á chúc mừng Đội tuyển U23 Việt Nam
ຮູບພາບຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຢືນຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ຖັງໄດ້ກາຍເປັນສັນຍາລັກຂອງການຕໍ່ຕ້ານ.	Nhà nước Israel được thành lập , và 50 năm sau , vào những năm 60s , có một điều dễ nhận thấy là vai trò của Anh như một thế lực đế quốc đã qua rồi .
ມັນແມ່ນເວລານີ້ທີ່ວົງຈອນລະຫວ່າງອາຫານແລະການ ທຳ ລາຍດາວເຄາະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.	Thế giới chúng ta được định nghĩa bằng tốc độ của sự biến chuyển .
ບາຣັກໂອບາມາໄດ້ຮັບໄຊຊະນະໃນການເລືອກຕັ້ງຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ປຸກລະດົມປະຊາຊົນຄືກັບທີ່ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມມາກ່ອນ.	đối với tôi , đây là đỉnh cao của cảm giác rơi tự do .
ແລະຖ້າຂ້ອຍເດີນທາງຕໍ່ໄປນີ້, ບໍ່ວ່າມັນຈະປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຫລືລົ້ມເຫລວ, ມັນບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງແທ້ໆ.	Hoa này có mùi rất rất buồn nôn và nó được thiết kế , một lần nữa , được tiến hoá , để trông giống một xác thối .
ແຕ່ໃນນີ້, ແຕ່ລະຄົນຈະມີ 1 ລະດັບກ່ຽວກັບຄວາມຕັ້ງໃຈ.	Đặc biệt chúng ta cần phải ưu tiên cho những dự án có trình độ công nghệ của công nghiệp 4.0.
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຜູ້ຄົນຮູ້ວ່າລູກຂອງນາງຖືກກ່າວຫາ, ນາງບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈ.	Nhưng , không hẳn là tất cả mọi người bởi vì cục tình báo Mỹ chỉ có quyền theo dõi người ngoại quốc
ແລະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ແມ່ນວ່າທຸກຄົນມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແລະຂ້ອຍແນ່ນອນໄດ້ຮັບໃບໜ້າໜາຍ້ອນການທົບທວນໃນອິນເຕີເນັດ, ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ, ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.	Tôi cảm thấy như thể những quyển sách cần tôi , và chúng kêu gọi tôi mà tôi lại bỏ rơi chúng .
ແລະພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການປົດປ່ອຍຫູ, ດັ່ງນັ້ນສຽງກໍ່ຈະຜ່ານໄປຢ່າງແນ່ນອນ, ຍູ້ໃຫ້ກະດູກກົງໃນກະໂຫຼກຫົວຂອງທ່ານ, ເຊິ່ງມັນບໍ່ສະບາຍປານໃດໃນຕອນ ທຳ ອິດ, ແຕ່ທ່ານກໍ່ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້.	Canada vừa ra kết luận Chính phủ Việt Nam không can thiệp vào gía đối với sản phẩm ống thép hàn cacbon xuất khẩu sang Canada.
ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້, ພວກເຂົາຖືກ ນຳ ຕົວເຂົ້າມາເດີນອອກກຳ ລັງກາຍທີ່ມືດແລະມືດ.	Thế nên khả năng tồn tại khi đơn giản là bao bọc bên ngoài cái ống .
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຫດຜົນ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້.	Bạn có thể nhìn thấy đoạn phim ở kia , tôi điều khiển mọi người đang một mình trong phòng ký túc xá của họ hay trong phòng khách ở nhà .
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປີດເຜີຍຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ວ່າຄວາມອ່ອນແອແມ່ນບ່ອນ ກຳ ເນີດຂອງນະວັດຕະ ກຳ, ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະການປ່ຽນແປງ.	Lothar Meggendorfer không phải là người đầu tiên phát triển cách thức kể chuyện , và nhất định không phải là người cuối cùng 
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຫມໍ້ຫຸງຕົ້ມແລະຖົງກອງແລະເຕົາໄຟ vortex ແລະສິ່ງອື່ນໆ, ແຕ່ຂ້ອຍມີໂຣກ Marfan.	Tuy nhiên , cuộc khủng hoảng sức khoẻ hiện nay giống như có bàn tay của một đế quốc độc ác nhúng vào .
ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງເວລາສ່ວນຕົວ, ຢູ່ທີ່ນີ້, ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຍົກແຂນສອກ.	Và cả nhóm người giao tiếp như vậy , nói kiểu như vậy .
ສະນັ້ນຖ້າການຂາຍຫຼຸດລົງ, ທ່ານສາມາດເຫັນປັນຫາແລະຄິດໄລ່ອອກມາ.	Ông ấy là một trong những nhà phát minh người Mỹ tuyệt vời nhất mặc dù ông ấy chưa hề lưu lại một bằng sáng chế nào cả , bởi vì ông cho rằng tất cả những tri thức của loài người nên được truy cập miễn phí .
ເພາະວ່າເມື່ອເວົ້າເຖິງຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະຄວາມເປັນຜູ້ ນຳ ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຜູ້ແນະ ນຳ ໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ	Và khi chúng đi mất , cái máy phun ra nhiều tiền xu và lạc hơn , và cuộc đời thật tuyệt diệu , nếu anh là quạ .
ອຸດສາຫະ ກຳ ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ກຳ ລັງແຮງທີ່ຈະເຮັດການຄົ້ນຄວ້າ, ພຽງແຕ່ໃສ່ຊື່ວ່າ nanotechnology, ເຊິ່ງກໍ່ໄດ້ມາຈາກລັດຖະບານ.	Từ đó, doanh nghiệp sẽ thừa hưởng chính sách tốt đẹp và cùng nhau phát triển.
ຖ້າທ່ານໃສ່ຄວາມອາຍໃນ ຈຳ ນວນດຽວກັນນີ້ໃສ່ຈານ Petri ແລະ ທຳ ລາຍມັນດ້ວຍຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈ, ມັນຈະບໍ່ລອດ.	Và chúng tôi đã xây dựng những kỹ thuật này trong nhiều năm trước dựa trên sự theo dõi tầm mắt .
ຕ້ອງມີຄົນຕາບອດຫຼາຍຮ້ອຍຫຼາຍພັນຄົນທີ່ປະສົບກັບພາບລວງຕາເຫຼົ່ານີ້, ແຕ່ຢ້ານທີ່ຈະກ່າວເຖິງພວກເຂົາ.	Họ đưa cho bạn 1 chiếc t-shirt kì lạ , chuyển bạn đến bệnh viện tâm thần gần nhất .
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຍົກໃຫ້ເຫັນຜົນເລັກໆນ້ອຍໆຂອງຜົນໄດ້ຮັບກ້ອງຈຸລະທັດຢູ່ໂຮງ ໝໍ 5 ແຫ່ງໃນ Dar es Salaam ທີ່ມີປະຊາກອນ 500,000 ຄົນ, ເຊິ່ງມີ 15,000 ລາຍງານວ່າໄດ້ ສຳ ເລັດການທົດສອບແລ້ວ.	Hầu hết chúng ta đều tạo một sự phân chia rạch ròi giữa thế giới vật chất và thế giới con người
ແຕ່ບັນດານັກຂົນຂວາຍໃນຂະແໜງອຸດສາຫະ ກຳ ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນ.	Nhưng không có gì xác định được vào thời điểm bạn sinh ra lại có thể định nghĩa bạn , và khi tôi nói về xác định , tôi đang nói về xu hướng giời tính của bạn .
ນີ້ແມ່ນເຫດການວັດທະນະທຳມີຄວາມໝາຍເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມ ຫວຽດນາມ ຊອກຮູ້, ຄົ້ນຫາກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ, ຊີວິດການເປັນຢູ່ຫຼາຍບ່ອນໃນໂລກ.	Không những đánh bại Á quân Olympic ở hạng 62kg nam, Vận động viên Trịnh Văn Vinh còn thiết lập 2 kỷ lục SEA Games mới về thành tích tổng cử và cử đẩy.
ແລະ Alhura ແມ່ນຊ່ອງທາງໂທລະພາບພາສາອາຣັບ - ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂດຍລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາທີ່ໃຫ້ຂ່າວແລະຂໍ້ມູນຂ່າວສານແກ່ຫຼາຍກວ່າ 22 ປະເທດອາຣັບ.	Con chuột này có sự biến đổi khác mà biểu thị cho các loại mù loà ở con người .
ບໍ່ມີສຽງຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນສັດຢືນຢູ່.	Nghiêm túc mà nói , đây là 1 ví dụ từ 1 cuốn sách giáo khoa vật lí .
ພວກເຂົາມີຄວາມຍິນດີທີ່ເລື່ອງຈະຍາວນານ, ແລະວ່າແຜ່ນດິນໂລກຈະສືບຕໍ່ຫມູນວຽນ.	Triển lãm quốc tế về cảng biển, logistics lần đầu được tổ chức tại Việt Nam
ແລະຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະ ເໜີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການສະຫຼຸບວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ນັກຮຽນແຕ່ວ່າທຸກຄົນກໍ່ຫິວໂຫຍກັບສິ່ງນີ້.	Nếu bạn so sánh giữa cách chữa trị mới của chúng tôi với một sự thay thế hiện hành , cái mà được gọi là vá gốc động mạch chủ tổng hợp , một trong hai sự so sánh gây sửng sốt , mà tôi chắc là sẽ sáng tỏ cho tất cả các bạn .
ຜູ້ຕິດເຊື້ອທີ 15 ແມ່ນເດັກຍິງ, ອາຍຸ 3 ເດືອນ, ດຳລົງຊີວິດຢູ່ຕາແສງ ກ໊ວດລຶວ, ເມືອງ ບີງຊວຽນ, ແຂວງ ຫວີງຟຸກ, ເຊິ່ງມີແມ່ເຖົ້າຖືກຕິດເຊື້ອ nCoV ກ່ອນໜ້ານັ້ນ.	Hiện nay, kim ngạch thương mại giữa Việt Nam và Hoa Kỳ liên tục tăng trưởng ổn định và ở mức cao.
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນໄປໄດ້ແລ້ວທີ່ຈະຮູ້ວ່າພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສະ ໝອງ ທີ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາມີຄວາມຫລົງໄຫຼ.	Ủy ban nhân dân thành phố Đà Nẵng tặng Bằng khen và phần thưởng bằng tiền mặt cho huấn luyện viên, vận động viên đạt thành tích xuất sắc tại ASIAD 18 với tổng số tiền 65 triệu đồng.