ຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມສົນໃຈເຖິງບັນຫາການສຶກສາ – ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍເຫັນວ່າ ທຸກໆຄົນຕ່າງໃຫ້ຄວາມສົນໃຈໃນການສຶກສາ.	Tôi rất quan tâm đến giáo dục, đó thực sự là mối quan tâm của mọi người.
"ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈກ່ຽວກັບປະເດັນການສຶກສາ, ແລະ ຄິດວ່າເຮົາທຸກຄົນມີຄືກັນໝົດ."	Tôi nhấn mạnh rất nhiều vào giáo dục, và tôi tin rằng đây là mối quan tâm chung cho tất cả chúng ta.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າຢູ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຜິດ ແລະ ຄວາມຄິດປະດິດແມ່ນ ສອງ ຢ່າງແມ່ນອັນດຽວກັນ.	Điều tôi muốn nhấn mạnh là sai lầm và sáng tạo không phải là những ý tưởng giống nhau.
ລາວໄດ້ເວົ້າວ່າ ເດັກທຸກຄົນເກີດມາລ້ວນເປັນນັກສິລະປະໝົດ.	Ông từng nói rằng mỗi đứa trẻ sinh ra đều có phẩm chất của một nghệ sĩ.
ພວກທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການອອກວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ປາສະຈາກຂໍ້ຂັດຂ້ອງຂະໜາດໃດ.	Bạn có thể tưởng tượng quá trình chuyển đổi này sẽ thoải mái như thế nào.
"ເດັກນ້ອຍຈະເຕັ້ນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ ຖ້າເຂົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຄືກັນ."	Trẻ em sẽ nhảy cả ngày nếu chúng có thể nhảy, và vâng,  tất cả chúng ta cũng vậy.
"ມັນມີຫຍັງແປກໆກ່ຽວກັບສາດສະດາຈານ ຕາມປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້ານ່ະ - ບໍ່ແມ່ນໝົດທຸກຄົນດອກ, ແຕ່ຕາມແບບແລ້ວ - ເຂົາເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນຫົວຂອງເຂົາເອງ."	Theo kinh nghiệm của tôi, một trong những điều thú vị về các giáo sư - không phải tất cả mọi người, nhưng đó là điều bình thường - là họ có xu hướng sống trong thế giới riêng của họ.
ປັດຈຸບັນນີ້ ລະບົບການສຶກສາຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄດ້ອີງໃສ່ພື້ນຖານຂອງແນວຄວາມຄິດແລະຄວາມສາມາດທາງວິຊາການ.	Hệ thống giáo dục hiện tại dựa trên khái niệm năng lực giáo dục.
"ແລະ ອັນທີສອງ ແມ່ນຄວາມສາມາດທາງວິຊາໄອທີ, ເຊິ່ງແມ່ນຄວາມຮັບຮູ້ແລະມຸມມອງຂອງເຮົາຕໍ່ກັບຄວາມສະຫຼາດ, ເພາະວ່າມະຫາວິທະຍາໄລ ໄດ້ອອກແບບລະບົບຕາມຄວາມຄິດຂອງເຂົາ."	Thứ hai là năng lực giáo dục đã chi phối cách chúng ta nhìn vào trí thông minh, bởi vì các trường đại học đã đặt hệ thống này trong quan điểm của họ.
"ຖ້າທ່ານສັງເກດ, ລະບົບທັງໝົດ ຂອງການສຶກສາມວນຊົນທົ່ວໂລກແມ່ນຂະບວນການຍາວນານ ເພື່ອຂອງການເຂົ້າມະຫາວິທະຍາໄລ."	Nếu bạn để ý,  hệ thống giáo dục của tất cả các xã hội trên thế giới dường như là một quá trình chuẩn bị đại học lâu dài.
"ໃນ 30 ປີ ຕໍ່ໜ້າ, ອີງຕາມອົງການ UNESCO, ຈະມີຄົນທົ່ວໂລກທີ່ຈະຈົບ ຈາກການສຶກສາຫຼາຍກວ່າທີ່ເຄີຍມີມາໃນປະຫວັດສາດ."	Trong  30 năm tới, theo UNESCO,  số người tốt nghiệp thông qua giáo dục trên toàn thế giới sẽ đạt mức cao nhất trong lịch sử.
"ຫຼາຍຄົນກວ່າ, ແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນການປະກອບ ຂອງທຸກສິ່ງທີ່ເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນມາ - ເຕັກໂນໂລຢິ ແລະ ຜົນການປ່ຽນແປງຂອງມັນ ຕໍ່ກັບການເຮັດວຽກ, ແລະ ການສຶກສາກ່ຽວກັບປະຊາກອນ ແລະ ການຂະຫຍາຍຕົວໄວວາຂອງປະຊາກອນ."	Có nhiều người hơn, và đó là hậu quả của tất cả các yếu tố mà chúng ta đã thảo luận -  công nghệ và tác động của nó đối với việc làm,  dân số, cũng như sự tăng trưởng của dân số.
"ມີການຄົ້ນຄວ້າຢູ່ຫລາຍບ່ອນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈາກປະສົບການຊີວິດສ່ວນຕົວ."	Đã có rất nhiều nghiên cứu về điều này, nhưng tôi hiểu nó thông qua kinh nghiệm của chính mình.
"ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຄວາມຫວັງອັນດຽວຂອງພວກເຮົາຕໍ່ອະນາຄົດ ແມ່ນການຮັບເອົາແນວຄວາມຄິດຂອງລະບົບນິເວດຂອງຄົນ, ອັນທີ່ຄົນເຮົາເລີ່ມສ້າງແນວຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາໃໝ່ ທີ່ກ່ຽວພັນກັບຄວາມອຸດົມຮັ່ງມີຂອງສະມັດຖະພາບຂອງຄົນ."	Tôi tin rằng hy vọng duy nhất cho tương lai nằm trong những ý tưởng mới của nhân văn -  một ý tưởng cho phép chúng ta thay đổi cách chúng ta nhìn vào tiềm năng phong phú của con người.
ລະບົບການສຶກສາຂອງເຮົາໄດ້ຂຸດແນວຄິດຂອງຄົນໃນແບບ ທີ່ເຮົາຂຸດຄົ້ນເອົາຊັບສົມບັດຈາກພື້ນໂລກ: ເພື່ອວັດຖຸສະເພາະອັນດຽວ.	Hệ thống giáo dục của chúng tôi đã dẫn dắt suy nghĩ của chúng tôi theo hướng sử dụng các nguồn tài nguyên của thế giới, chỉ tập trung vào một số tiện nghi nhất định.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດຄືນໃໝ່ເຖິງຫຼັກທຳພື້ນຖານ ທີ່ເຮົາອີງໃສ່ເພື່ອສຶກສາລູກຫຼານຂອງເຮົາ.	Chúng ta cần xem xét các nguyên tắc cơ bản mà chúng ta đang giáo dục thế hệ tiếp theo.
"ຄຳເວົ້າທີ່ວິເສດອັນໜຶ່ງ ໂດຍ ໂຈນາສ ຊອກ, ຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ, “ຖ້າແມງໄມ້ທັງໝົດ ຫາກຈະຫາຍໄປຈາກໂລກນີ້, ພາຍໃນ 50 ປີ ສິ່ງມີຊີວິດທັງໝົດໃນໂລກນີ້ຄົງຈະຈົບລົງ."	Có một câu nói nổi tiếng của Jonas Sale nói rằng, 'Nếu tất cả côn trùng biến mất khỏi trái đất, sự sống trên trái đất này sẽ kết thúc sau  50 năm.'
ກໍ່ສ້າງນະໂຍບາຍເງິນເດືອນໃນວິສາຫະກິດຕາມກົນໄກຕະຫຼາດ	Xây dựng chính sách tiền lương trong doanh nghiệp dựa trên cơ chế thị trường.
ຂົນຂວາຍທົ່ວປວງຊົນຕັ້ງໜ້າເຂົ້າຮ່ວມການຟື້ນຟູ ແລະ ພັດທະນາເສດຖະກິດ-ສັງຄົມ	Kêu gọi mọi người dân tích cực tham gia phục hồi và phát triển kinh tế - xã hội.
ຕະຫຼາດການເງິນກໍາລັງພົບກັບສະຖານະການທີ່ເປັນຕາຕົກໃຈຫຼືໜັກໜ່ວງຫຼາຍຂຶ້ນ ເຖິງແມ້ວ່າຈະມີຂ່າວການເງິນ ແລະ ຕະຫຼາດຫຸ້ນ ຈາກ ອາເມລິກາ ແບະ ເອຣົບ ແຕ່ກະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຕະຫຼາດອາຊີ.	Thị trường tài chính đang phải đối mặt với một tình huống thậm chí còn đáng lo ngại hơn, vì dữ liệu tài chính và đắt đỏ từ Mỹ và châu Âu đã không thể tiếp cận thị trường châu Á.
ຄວາມສາມາດຂອງອິນເຕີເນັດໃນໄຕ້ຫວັນ ລຸດລົງເຖິງ 40% ແລະ ໃນທີ່ສຸດເຮັດໃຫ້ເຄືອຄ່າຍຕິດຂັດ.	Dung lượng internet của Đài Loan đã giảm xuống còn  40%, điều này đã hạn chế mạng.
"ນັກທ່ອງທ່ຽວຕ່າງປະເທດມາຫວຽດນາມ ບັນລຸເກືອບ 8,5 ລ້ານເທື່ອຄົນ, ເພີ່ມຂຶ້ນ 7,5%."	Khách du lịch nước ngoài đến Việt Nam đạt gần 8,5 triệu lượt, tăng  7,5%.
"“ໃນວິວັດການເຊື່ອມໂຍງ, ເຂົ້າຮ່ວມຕະຫຼາດການບິນສາກົນ, ຂ້າພະເຈົ້າຖືວ່າແມ່ນ ສິ່ງທ້າທາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ກ່ອນອື່ນໝົດ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງສະພາບແວດລ້ອມແກ່ງແຍ້ງ ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໂປ່ງໃສ, ຍຸຕິທຳ, ຫຼີກລ້ຽງການແກ່ງແຍ້ງກັນດ້ວຍລາຄາ ທີ່ບໍ່ເໝາະສົມ."	Trong quá trình hội nhập và tham gia hàng không quốc tế, tôi nghĩ thách thức lớn nhất là chúng ta phải tạo môi trường minh bạch, công bằng, tránh cạnh tranh bất hợp lý về giá.
"ຕອນບ່າຍວັນທີ 08 ມີນາ, ຂໍ້ມູນຂ່າວຈາກສູນຄວບຄຸມພະຍາດນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ, ຜົນຂອງການກວດຫາເຊື້ອ 20 ຄົນນັ່ງມາໃນຖ້ຽວບິນ VN0054 ພ້ອມກັບຜູ້ຕິດພະຍາດ Covid-19 ຄົນທີ 17, ຫຼັງຈາກນັ້ນເດີນທາງໄປນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ລ້ວນແຕ່ຜົນເປັນລົບກັບໄວຣັດ SARS-Cov-2."	Chiều 8/3,  Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Quảng Châu thông báo kết quả xét nghiệm  20 trường hợp chuyến bay  VN0054 với  ca  COVID-19  thứ 17 sau khi trở về thủ đô đều âm tính với virus SARS-CoV-2.
ທ່ານຈະສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງເກີດຂື້ນແບບນີ້?	Bạn có thể tự hỏi tại sao một điều ngẫu nhiên như vậy đã xảy ra.
"ຕອນບ່າຍວັນທີ 07 ທັນວາ, ທ່ານຮອງປະທານຜູ້ປະຈຳການສະຫະພັນບານເຕະຫວຽດນາມ ເຈິ່ນກວ໊ກຕ໊ວນ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມທາງອອນລາຍຂອງຄະນະແຂ່ງຂັນສະຫະພັນບານເຕະອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ (AFF) ເພື່ອປຶກສາຫາລື ແລະ ຮັບຮອງເອົາບັນດາຂໍ້ສະເໜີແຜນການຈັດຕັ້ງບັນດາການແຂ່ງຂັນໃນປີ 2021."	Chiều 7/12,  ông  Trần Quốc Tuấn, Phó Chủ tịch Liên đoàn bóng đá Việt Nam đã tham dự cuộc họp trực tuyến của Liên đoàn bóng đá Đông Nam Á (AFF)  để thảo luận và thông qua đề xuất tổ chức giải đấu năm 2021.
"ມັນທັງ ໝົດ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນຕາເວັນອອກກາງ, ເປັນເວລາຫຼາຍປີທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ກັບຄວາມຮັບຮູ້ທີ່ຜິດພາດຂອງຕາເວັນອອກກາງ."	Nó bắt đầu ở Trung Đông, nơi trong nhiều năm chúng tôi sống với một ý tưởng sai lầm về khu vực này.
"ລວມທັງໝົດມີ 86 ຜົນງານທີ່ໄດ້ສົ່ງມາເຂົ້າຮ່ວມແຂ່ງຂັນ, ໃນນັ້ນມີ ປຶ້ມ 37 ຫົວ, ບົດຂຽນ 49 ບົດ ແລະ ລາຍການກະຈາຍສຽງຕ່າງໆຂອງບັນດາອົງການ, ຫົວໜ່ວຍສະເໜີພິຈາລະນາມອບລາງວັນ."	Tổng cộng có  86  tác phẩm dự thi, trong đó có  37  cuốn sách,  49 bài báo, chương trình phát thanh do các cơ quan, cơ quan trình bày để xem xét, trao giải.
"ຕອນເຊົ້າວັນທີ 8 ຕຸລາ, ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ໄດ້ຈັດຕັ້ງການຖະແຫຼງຂ່າວ ກ່ຽວກັບເວທີປາໄສເສດຖະກິດນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ປີ 2019 ດ້ວຍຫົວຂໍ້ “ພັດທະນານະຄອນໂຮ່ຈີມິນກາຍເປັນສູນການເງິນລະດັບພາກພື້ນ ແລະ ສາກົນ”"	Sáng 8/10,  thủ đô Wangchen đã tổ chức họp báo tại Hội nghị Kinh tế  2019  với chủ đề 'Phát triển thủ đô Wangchen thành trung tâm tài chính khu vực và quốc tế'.
"ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປະຫວັດສາດຂອງດາວເຄາະນີ້, ພວກເຮົາສາມາດອອກແບບສິ່ງມີຊີວິດໂດຍກົງ."	Lần đầu tiên trong lịch sử thế giới này, chúng ta có khả năng thiết kế động vật trực tiếp.
ມູນຄ່າເຄື່ອງໝາຍແຫ່ງຊາດຂອງຫວຽດນາມ ເພີ່ມຂຶ້ນຕື່ມອີກ 12 ຕື້ USD.	Giá trị thương hiệu quốc gia của Việt Nam đã tăng  thêm 12 tỷ USD.
"ຮ່າງຍຸດທະສາດຊັບສິນທາງປັນຍາຮອດປີ 2030 ໄດ້ວາງບັນດາຄາດໝາຍລະອຽດຫລາຍຢ່າງ, ໃນນັ້ນ ສູ້ຊົນຮອດປີ 2030, ດັດຊະນີກ່ຽວກັບຊັບສິນທາງປັນຍາໃນດັດຊະນີປະດິດຄິດສ້າງທົ່ວໂລກ (GII) ເພີ່ມຂຶ້ນໃນລະດັບປານກາງ 10%; ສ້າງຕັ້ງ ແລະ ພັດທະນາບັນດາຂະແໜງອຸດສາຫະກຳທີ່ນຳໃຊ້ຊັບສິນທາງປັນຍາ, ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ GDP; ສູ້ຊົນຮອດປີ 2025, ມີວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ຢ່າງໜ້ອຍສຸດ 25% ແລະ ຮອດປີ 2030 ໜ້ອຍສຸດແມ່ນ 50% ນຳເຄື່ອງມືຊັບສິນທາງປັນຍາເຂົ້າໃນຍຸດທະສາດການຜະລິດ, ດຳເນີນທຸລະກິດ."	Kế hoạch chiến lược sở hữu trí tuệ đến năm 2030 đặt ra một số mục tiêu cụ thể,  trong đó phấn đấu đến năm 2030,  Chỉ số Sở hữu trí tuệ trong Chỉ số phát triển mới toàn cầu (GII) tăng trung bình 10%; hình thành và phát triển các ngành công nghiệp sử dụng sở hữu trí tuệ, đóng góp quan trọng vào GDP; Phấn đấu đến năm  2025  đạt tối thiểu  25% và đến năm 2030, ít nhất 50% doanh nghiệp Việt Nam tích hợp công cụ sở hữu trí tuệ vào chiến lược sản xuất kinh doanh.
"ໃນຮ້ານວາງສະແດງ, ສະຖານທູດຫວຽດນາມ ໄດ້ແນະນຳເອກະສານ, ໜັງສືພິມ, ພາບຖ່າຍ ຫຼາຍສະບັບກ່ຽວກັບວັດທະນະທຳ, ປະຫວັດສາດ, ປະເທດຊາດ ແລະ ຊາວຫວຽດນາມ, ພິເສດແມ່ນຜົນງານໃນການພັດທະນາທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂອງຫວຽດນາມ."	Tại địa điểm triển lãm,  Đại sứ quán Việt Nam đã giới thiệu nhiều tài liệu, sách, ảnh về văn hóa, lịch sử, đất nước, con người Việt Nam, đặc biệt là những thành tựu phát triển nổi bật của đất nước.
ດັດຊະນີພັດທະນາລັດຖະບານ ເອເລັກໂຕນິກຂອງ ຫວຽດນາມ ໄດ້ຮັບການຕີລາຄາຢູ່ໃນລະດັບສູງ	Việt Nam đạt điểm cao trong chỉ số phát triển chính phủ điện tử.
ມີຫລາຍເລື່ອງເລົ່າກ່ຽວກັບປະເພດທີ່ຕ່າງກັນຂອງຄວາມສະຫຼາດຂອງກາ.	Có rất nhiều câu chuyện về trí tuệ khác nhau của quạ.
"ມັນແມ່ນອິນເຕີເນັດ, ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານທ່ອງເວັບຢູ່ທຸກບ່ອນໃນໂລກ GPS, ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດໃນໂລກ; ໜ້າ ຈໍ ສຳ ພັດ, ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ ສຳ ລັບທຸກຄົນ."	Đó là Internet, cho phép bạn truy cập Internet từ mọi nơi trên thế giới; GPS, cho phép bạn xác định vị trí của mình mọi lúc mọi nơi; và màn hình cảm ứng, giúp sử dụng với mọi người dễ dàng hơn.
"ທີ່ກອງປະຊຸມສຳມະນາ, ບັນດາຜູ້ແທນເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ປະກອບຄຳເຫັນຫຼາຍຢ່າງເຂົ້າ ຮ່າງໂຄງການ“ຍຸດທະສາດແຫ່ງຊາດໃນການພັດທະນາຂະແໜງຊັບພະຍາກອນທຳມະຊາດ ແລະ ສິ່ງແວດລ້ອມ ຈົນຮອດປີ 2030, ວິໄສທັດ 2040”."	Tại hội thảo, các đại biểu đã cho một số ý kiến về kế hoạch dự án "Chiến lược quốc gia phát triển ngành tài nguyên và môi trường đến năm  2030,  tầm nhìn  đến năm 2040".
"ມະຫາວິທະຍາໄລນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ ໄດ້ນຳໜ້າກ່ຽວກັບລາຍຮັບຈາກວິສາຫະກິດ, ໃນນັ້ນ ມະຫາວິທະນາໄລສັບພະວິຊາຮ່າໂນ້ຍມີດັດຊະນີກ່ຽວກັບການຄັດສະເໜີວິທະຍາສາດສູງສຸດ."	Đại học Quốc gia  Thành phố Hồ Chí Minh dẫn đầu về chỉ số thu nhập doanh nghiệp,  trong khi Đại học Bách khoa  Hà Nội có chỉ số tham chiếu khoa học cao nhất.
ຈຳ ນວນວຽກໃຫ້ຫ້ອງສະ ໝຸດ ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນເປັນເວລາດົນນານຫລັງຈາກປີ 1957.	Số lượng việc làm cho nghề nghiệp của thư viện đã tăng đều đặn kể từ năm 1957.
"ໂດຍປະຕິບັດຕາມຄຳຊີ້ນຳຂອງ ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ , ສະໜາມບິນສາກົນ ເວິນໂດ່ນ ແມ່ນສະຖານທີ່ໜຶ່ງດຽວຢູ່ພາກເໜືອ ທີ່ຈະຈັດຕັ້ງການຕ້ອນຮັບປະຊາຊົນ ແລະ ແຂກທ່ອງທ່ຽວ ຫວຽດນາມ ມາຈາກເຂດເກີດເຊື້ອພະຍາດກັບຄືນມາປະເທດ."	Dưới sự chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, Cảng hàng không quốc tế Vân Đồn đã trở thành nơi duy nhất ở miền Bắc đón công dân và du khách Việt Nam trở về từ vùng dịch.
ຫວຽດນາມ ເພີ່ມຂຶ້ນ27ຂັ້ນ ໃນຕາຕະລາງຈັດອັນດັບກຳລັງຄວາມສາ ມາດແກ້ງແຍ້ງ ອຸດສາຫະກຳທົ່ວໂລກ.	Việt Nam tăng 27 bậc trong bảng xếp hạng các cuộc thi công nghiệp toàn cầu.
ຄະນະຊາວໜຸ່ມທົ່ວກອງທັບ ແລະ ບໍລິສັດໃຫຍ່ເສດຖະກິດເຕັກນິກ ອຸດສາຫະກໍາປ້ອງກັນປະເທດ ໄດ້ມອບ“ ເຮືອນ 100 ດົ່ງ” ໃຫ້ແກ່ 2 ຄອບຄົວນະໂຍບາຍ.	Ban Thanh niên Quân đội và Công ty Kinh tế - Công nghệ Công nghiệp Quốc phòng đã trao "nhà 100 đồng" cho hai gia đình chính sách.
"ຊຸກຍູ້ການພັດທະນາຕະຫຼາດທຶນຮັບໃຊ້ບັນດາເປົ້າໝາຍພັດທະນາເສດຖະກິດ,ສັງຄົມ"	Khuyến khích phát triển thị trường chứng khoán hỗ trợ các mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội.
"ສູນສື່ມວນຊົນສາກົນມີອຸປະກອນວັດຖຸທັນສະໄໝ, ອິນເຕີເນັດໄວ, ອາຫານແຊບ ທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນໄປດ້ວຍສີສັນ ຫວຽດນາມ."	Trung tâm In ấn Quốc tế có máy móc hiện đại, internet tốc độ cao,  phục vụ các món ăn ngon, đa dạng và Việt Nam.
"World Mathematical Olympiad ແມ່ນການເສັງຄະນິດສາດສາກົນທີ່ສະຫງວນໃຫ້ນັກຮຽນມີອາຍຸແຕ່ 8 -13 ປີ, ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງປະຈຳປີ."	Olympic Toán học thế giới là một cuộc thi quốc tế dành cho học sinh từ 8 đến 13  tuổi và được tổ chức hàng năm.
"ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານວິສະວະ ກຳ, ຄະນິດສາດ, ແລະວິທະຍາສາດ - ການສຶກສາໂດຍທົ່ວໄປ - ສູງຂື້ນ."	Hỗ trợ cho kỹ thuật, toán học và khoa học - giáo dục nói chung - đã tăng lên.
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ TED Fellows ໃນມື້ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້.	Tôi đã gặp TED Fellows vào ngày đầu tiên ở đây.
"“ລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ແລະ ແດນມາກ ຮ່ວມມືກ່ຽວກັບພະລັງງານແຕ່ປີ 2008 ມາຮອດປະຈຸບັນ, ດ້ວຍແຫຼ່ງເງິນລົງທຶນຂອງລັດຖະບານ ແດນມາກ ສະຫງວນໃຫ້ ຫວຽດນາມ ປະມານ 45 ລ້ານ USD ເພື່ອຮັບໃຊ້ການພັດທະນາ, ການຜັນຂະຫຍາຍບັນດາໂຄງການລະອຽດມຸ່ງໄປເຖິງການນຳໃຊ້ພະລັງງານຢ່າງມີປະສິດທິຜົນຍືນຍົງ."	Chính phủ Việt Nam và Đan Mạch đã hợp tác trong lĩnh vực năng lượng từ năm 2008, với việc chính phủ Đan Mạch đầu tư khoảng 45 triệu USD vào Việt Nam để phát triển và thực hiện các dự án cụ thể về hiệu quả và bền vững năng lượng.
ການເຄື່ອນໄຫວມີຄວາມໝາຍຫຼາຍຢ່າງເພື່ອຄົນທຸກຍາກໃນໂອກາດບຸນປີໃໝ່ປີຈໍ 2018	Một số hoạt động ý nghĩa đã được tổ chức để giúp đỡ người nghèo trong năm mới  2018.
ຫວຽດນາມ ສະໜັບສະໜູນບັນດາວິສາຫະກິດ ຂອງ ແບນຊິກ ເພີ່ມທະວີການລົງທຶນເຂົ້າ ຫວຽດນາມ; ສົ່ງເສີມບັນດາວິສາຫະກິດ ອີຢູ ແລະ ແບນຊິກ ຊຸກຍູ້ວິວັດທະນາການລົງນາມ ແລະ ໃຫ້ສັດຕະຍາບັນສັນຍາການຄ້າເສລີ ຫວຽດນາມ - ສະຫະພາບເອີລົບ ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງທັງສອງຝ່າຍ.	Việt Nam khuyến khích các doanh nghiệp Bỉ mở rộng đầu tư vào Việt Nam và khuyến khích các doanh nghiệp châu Âu, trong đó có Bỉ, đẩy nhanh quá trình ký kết và phê chuẩn Hiệp định thương mại tự do Việt Nam - EU vì lợi ích của cả hai bên.
"ພວກເຂົາໃຊ້ເງິນເປັນ ຈຳ ນວນຫຼາຍເພື່ອຊື້ຫຸ້ນຄືນຂອງພວກເຂົາ, ເຊິ່ງມັນບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງປານໃດ."	Họ chi rất nhiều tiền để mua tài sản của riêng mình, điều này không rõ ràng.
"ວາງສະແດງວັດຖຸພັນ,ຮູບພາບ 200 ຢ່າງກ່ຽວກັບ “ວັນນະຄະດີ - ສິລະປະໃນການຕໍ່ຕ້ານ” (1945 – 1954)"	Triển lãm  200 hiện vật, hình ảnh liên quan đến chủ đề "Văn học nghệ thuật trong kháng chiến (1945-1954)".
"ເຖິງວ່າຈຳນວນແຂກເຂົ້າສຸນສານອາໄລຫາຫລາຍກ່ວາເມື່ອທຽບໃສ່ວັນທຳມະດາກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຄະນະຄຸ້ມຄອງສຸສານປະທານ ໂຮ່ຈີມິນ ໄດ້ເປັນເຈົ້າການສົມທົບຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນລະຫວ່າງບັນດາກຳລັງໃນກຸ່ມປູຊະນີຍະສະຖານປະຫວັດສາດ - ວັດທະນະທຳ ບາດີງ ແລະ ບັນດາອົງການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງນະຄອນ ຮ່າໂນ້ຍ, ປະຕິບັດວຽກງານກະກຽມເປັນຢ່າງດີ; ຈັດຕັ້ງການຕ້ອນຮັບ, ຮັບໃຊ້ພໍ່ແມ່ປະຊາຊົນ, ແຂກທ່ອງທ່ຽວສາກົນເຂົ້າສຸສານອາໄລຫາ ປະທານ ໂຮ່ຈີມິນ ຢ່າງລອບຄອບຖີ່ຖ້ວນ, ປອດໄພ ແລະ ຢ້ຽມຊົມບັນດາປູຊະນີຍະສະຖານ, ກິດຈະກຳວັດທະນະທຳໃນຂົງເຂດ."	Mặc dù lượng khách tham quan nhiều hơn bình thường nhưng  Ban Chấp hành Lăng Chủ tịch Hồ  Chí Minh đã và đang tích cực phối hợp với quân đội trong Tập đoàn Tư liệu  Lịch sử - Văn hóa Ba Đình và chính quyền thủ đô để thực hiện công tác chuẩn bị tốt; Tổ chức tiếp khách, phục vụ thận trọng, an toàn cho đồng bào và khách nước ngoài sang thăm Chủ tịch Hồ Chí Minh, thăm văn hóa, công tác khu vực.
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນສົງໄສວ່ານະຮົກຂ້ອຍຈະຫລິ້ນແບບບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ.	Tôi ngồi đó tự hỏi tại sao tôi lại tạo ra một tình huống kỳ lạ như vậy cho chính mình.
"ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂງ່, ເຈົ້າຮູ້, ບາງທີພວກເຮົາຄວນຝຶກອົບຮົມໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດບາງສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ."	Tôi cảm thấy điều đó thật ngu ngốc, và có lẽ chúng ta nên dạy chúng làm điều gì đó hiệu quả hơn.
"ທະນາຄານພັດທະນາປະເທດບຣາຊິນ, ເຊິ່ງ ກຳ ລັງສະ ໜອງ ເງິນ ຈຳ ນວນມະຫາສານ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີສີຂຽວ, ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ປະກາດໂຄງການໃນອະນາຄົດເຖິງ 56 ພັນລ້ານໂດລາ ສຳ ລັບຂະ ແໜງ ນີ້, ຍັງ ກຳ ລັງຖືຫຸ້ນໃນການລົງທືນຂ້າງເທິງ,"	Ngân hàng Phát triển Brazil, vốn đang đầu tư mạnh vào công nghệ xanh, vừa công bố dự án  trị giá 56 tỷ USD cho lĩnh vực tương lai, đồng thời có một phần các khoản đầu tư liên quan.
"ທີ່ການເຮັດວຽກ, ສອງຝ່າຍໄດ້ມີການແລກປ່ຽນ ກ່ຽວກັບບັນດານະໂຍບາຍ ໜູນຊ່ວຍ ພັດທະນາຂົງເຂດວິທະຍາສາດ - ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງນະຄອນ ໂຮ່ຈິມິນ (ພິເສດ ໃນໄລຍະ 2016-2020); ລະບົບບໍລິຫານລັດ ກ່ຽວກັບວຽກງານຊັບສິນທາງປັນຍາ, ນະໂຍບາຍໜູນຊ່ວຍການພັດທະນາຊັບສິນທາງປັນຍາ ທີ່ນະຄອນ ໂຮ່ຈິມິນ."	Tại buổi làm việc, hai bên đã thảo luận về các chính sách hỗ trợ phát triển khoa học công nghệ của Thủ đô, đặc biệt  trong giai đoạn 2016 – 2020; Hệ thống quản lý sở hữu trí tuệ nhà nước và các chính sách thúc đẩy sở hữu trí tuệ tại các thành phố.
Egan ໄດ້ຊັກຊວນໃຫ້ The New Yorker ເລີ່ມຕົ້ນບັນຊີກ່ຽວກັບນິຍາຍ New Yorker ຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ tweet ທຸກໆເສັ້ນທີ່ນາງຂຽນ.	Egan kêu gọi The New Yorker ra mắt một tài khoản  Twitter  mới, nơi họ có thể đăng tất cả các bài đăng mà cô đã viết trong phần tiểu thuyết của mình.
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການຮົ່ວໄຫຼສື່ຂ່າວນີ້?	Vậy chúng ta có thể tìm hiểu gì về việc tiết lộ thông tin này?
"ສຳ ລັບຜູ້ຍິງ, ຄວາມອາຍແມ່ນເຮັດທຸກຢ່າງ, ເຮັດມັນໃຫ້ສົມບູນແບບແລະຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ອື່ນເຫັນທ່ານເຫື່ອ."	Đối với phụ nữ, xấu hổ là làm mọi thứ một cách hoàn hảo mà không cho ai biết bạn đang gặp khó khăn.
"ພາຍຫຼັງໄດ້ດຳເນີນມາເປັນເວລາ 3 ວັນຢູ່ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ, ຕອນຄ່ຳວັນທີ 24 ກັນຍາ, ເຫດການໝູ່ບ້ານ ອາຊຽນ 2017 ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງເນື່ອງໃນໂອກາດສະເຫຼີມສະຫຼອງ 50 ປີແຫ່ງວັນສ້າງຕັ້ງ ອາຊຽນ ແລະ 22 ປີແຫ່ງວັນ ຫວຽດນາມ ເຂົ້າເປັນສະມາຊິກ ອາຊຽນ ໄດ້ອັດລົງ."	Ngày 24/9,  Làng ASEAN 2017  đã kết thúc sau ba ngày tại thủ đô Viêng Chăn, đánh dấu kỷ niệm  50 năm  thành lập ASEAN và  22 năm Việt Nam gia nhập.
"ທ່ານພັນເອກ ຕ່າວວັນທ໊າຍ ໄດ້ສະແດງຄວາມຂອບອົກຂອບໃຈຕໍ່ການສະໜັບສະໜູນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຈາກເພື່ອນມິດສາກົນ, ພິເສດແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງສຸດຈິດສຸດໃຈຂອງພັກ, ລັດ ແລະ ກອງທັບປະຊາຊົນລາວ ສຳລັບການເຕີບໃຫຍ່ຂອງກອງທັບປະຊາຊົນຫວຽດນາມກໍ່ຄືໃນການກໍ່ສ້າງແລະປ້ອງກັນສັງຄົມນິຍົມ ແຜ່ນດິນຫວຽດນາມ."	Cảm ơn sâu sắc sự hỗ trợ quý báu từ bạn bè quốc tế, đặc biệt là tình cảm và sự giúp đỡ tận tình của Đảng, Nhà nước và Quân đội Nhân dân Lào đối với sự phát triển của Quân đội Nhân dân Việt Nam, cũng như trong nỗ lực xây dựng và bảo vệ Tổ quốc xã hội chủ nghĩa Việt Nam.
ສ້າງລະບົບຮ່ວມສຳພັນຄຸນຄ່າການພັດທະນາເສດຖະກິດ - ສັງຄົມເຂດຊົນເຜົ່າສ່ວນໜ້ອຍ	Tạo ra các chuỗi giá trị thúc đẩy phát triển kinh tế - xã hội cho các vùng đồng bào dân tộc.
"ພ້ອມທັງ, ບັນດາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ອາຊຽນ ຕ້ອງປະເຊີນໜ້າ ແລະ ຄວນສົມທົບກັນເມື່ອຜັນຂະຫຍາຍການສ້າງຕັ້ງຂອບເຂດໃຫ້ແກ່ເຄືອຂ່າຍ 5G ກໍ່ໄດ້ຍົກອອກມາປຶກສາຫາລື."	Những khó khăn và thách thức mà ASEAN phải đối mặt cũng như việc điều phối phát triển hệ sinh thái cho mạng  5G  đã được thảo luận.
ຮັບປະກັນສະພາບແວດລ້ອມແຫ່ງການລົງທຶນໃຫ້ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອໃຫ້ນັກລັງທຶນຕ່າງປະເທດຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ ຫວຽດນາມ	Nó dự định tạo ra môi trường đầu tư tốt nhất cho các nhà đầu tư nước ngoài phát triển tại Việt Nam.
"ປອ ຟ້າມວັນເຕີນຊີ້ແຈ້ງວ່າ ເພື່ອໃຫ້ບັນດາອົງການຈັດຕັ້ງນີ້ປະກອບສ່ວນດີກວ່າອີກ ຄວນຍົກສູງຄວາມຮັບຮູ້ຂອງປະຊາຊົນ, ສິ່ງສຳຄັນແມ່ນຄວາມຮັບຮູ້ ແລະ ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງບັນດາອົງການໃນກົງຈັກລັດໃນການປະກາດໃຊ້ນະໂຍບາຍ, ແຜນນະໂຍບາຍ ກົດໝາຍ ເພື່ອເພີ່ມທະວີບົດບາດຂອງບັນດາອົງການຈັດຕັ້ງສັງຄົມ."	TS Phạm Văn Tân nhấn mạnh, để các tổ chức này hoạt động hiệu quả hơn, cần nâng cao nhận thức cộng đồng và đặc biệt là trách nhiệm của các cơ quan nhà nước trong việc xây dựng chính sách, pháp luật nhằm tăng cường vai trò của các tổ chức xã hội.
"ໃນປະເທດໄນຈີເຣຍ, ຜູ້ຄົນຖືເອົາຂອງທີ່ມີຄ່າທີ່ສຸດໃສ່ຫົວຂອງພວກເຂົາ."	Ở Nigeria,  mọi người thường mang theo những món đồ quý giá nhất của họ trên đầu.
"“ອາດຈະຢັ້ງຢືນໄດ້ວ່າ ການເຕີບໂຕຂອງເສດຖະກິດຫວຽດນາມ ໃກ້ຈະບັນລຸລະດັບສູງຕາມເປົ້າໝາຍສູ້ຊົນຂອງປີ 2019 ແມ່ນ 6,6 – 6,8% ເຊິ່ງສະພາແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມໄດ້ມອບໝາຍໃຫ້."	Bộ trưởng Mai Tiến Dũng khẳng định, tăng trưởng của Việt Nam nhiều khả năng sẽ đạt gần mức cao nhất của mục tiêu đề ra trong năm nay (mục tiêu tăng trưởng được Hội đồng Quốc gia giao năm 2019 là 6,6-6,8%).
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປະໄວ້ມໍລະດົກຂອງການຂຽນຂອງລາວຜ່ານຈົດ ໝາຍ ແລະປື້ມບັນທຶກ.	Cha tôi đã để lại cho tôi một di sản quý giá thông qua những lá thư và nhật ký viết tay của ông.
ທະນາຄານ UOB ຄາດຄະເນ ຫວຽດນາມ ດຶງດູດທຶນ FDI ໄດ້ 20 ຕື້ USD ໃນປີນີ້	UOB ước tính Việt Nam sẽ thu hút 20 tỷ USD vốn FDI trong năm nay.
"ກ່າວຄຳເຫັນທີ່ພິທີຊັກທຸງ ອາຊຽນ ປີ 2018, ທ່ານ ຫງວຽນມິງແອງ ອຸປະທູດຊົ່ວຄາວສະຖານທູດ ຫວຽດນາມ ປະຈຳ ຈີເລ ເນັ້ນໜັກວ່າ ການປະກອບສ່ວນຂອງ ອາຊຽນ ສຳລັບສັນຕິພາບ ແລະ ສະຖຽນລະພາບຂອງພາກພື້ນ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ໃນຕະຫລອດ 51 ປີຜ່ານມາ, ໃນນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເປັນໜ້າສົນໃຈ ນັ້ນແມ່ນການສ້າງຕັ້ງປະຊາຄົມອາຊຽນ."	Tại lễ chào cờ ASEAN năm 2018,  Đại sứ  Nguyễn Minh Anh nhấn mạnh những đóng góp của ASEAN đối với hòa bình, ổn định ở Đông Nam Á trong  51 năm qua, đặc biệt là việc thành lập Cộng đồng ASEAN.
"ຮ່າໂນ້ຍ ເພີ່ມທະວີການຮ່ວມມືກັບ ຝລັ່ງໃນຂົງເຂດພັດທະນາຄົມມະນາຄົມ, ຕົວເມືອງ"	Hà Nội đang xúc tiến hợp tác với Pháp trong lĩnh vực giao thông và phát triển đô thị.
ຄົ້ນຄວ້າຮ່າງກົດໝາຍບາງສະບັບທີ່ສົ່ງຜົນກະທົບເຖິງເຂດຊົນເຜົ່າສ່ວນໜ້ອຍ	Đánh giá một số dự án pháp lý đã có tác động đáng kể đến vùng đồng bào dân tộc thiểu số.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄາດເດົາວ່າຂໍ້ຄວາມທີ່ໂທຫາເພື່ອປະຢັດເງິນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດ.	Hầu hết mọi người nghĩ rằng một thông điệp gây quỹ sẽ hiệu quả nhất.
ເຄື່ອງມືເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາຮຽນພຽງແຕ່ປະຕິບັດງານພາຍໃນນາທີ.	Đó là một công cụ họ chỉ cần vài phút để học cách sử dụng.
"ປັດຈຸບັນ, ການລົງທຶນຂອງບັນດາວິສາຫະກິດ ຫວຽດນາມ ຢູ່ ລາວ ຢືນອັນດັບທີ 3 ໃນຈຳນວນບັນດາປະເທດມີໂຄງການລົງທຶນຢູ່ ລາວ."	Hiện nay,  đầu tư của các doanh nghiệp Việt Nam vào Lào đứng thứ ba trong số các nước có dự án đầu tư tại đây.
"ຫວຽດນາມ, ລາວ ແລະ ກຳປູເຈຍ ແກ້ໄຂບັນດາຮົ້ວກີດຂວາງເພື່ອຊຸກຍູ້ການແລກປ່ຽນການຄ້າເຂດຊາຍແດນ"	Việt Nam, Lào và Campuchia đang nỗ lực dỡ bỏ các rào cản để thúc đẩy thương mại biên giới.
ຄວາມສາມາດບົ່ມຊ້ອນການພັດທະນາຂອງເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ຈະນຳມາເຊິ່ງຫຼາຍກາລະໂອກາດໃຫ້ແກ່ວິສາຫະກິດ ຍີ່ປຸ່ນ	Tiềm năng phát triển kinh tế của Việt Nam sẽ tạo cơ hội cho các doanh nghiệp Nhật Bản.
"ກອງປະຊຸມແມ່ນໜຶ່ງໃນບັນດາຂໍ້ລິເລີ່ມຂອງ ຫວຽດນາມ ເພື່ອແນໃສ່ຍູ້ແຮງການສົມທົບກັນໃນພາກພື້ນ ກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍ, ການລົງທຶນ, ການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີ, ການບໍລິການ ແລະ ເຄືອຂ່າຍ 5G"	Hội nghị là một trong những sáng kiến của Việt Nam nhằm tăng cường hợp tác khu vực về chính sách, đầu tư, phát triển công nghệ, dịch vụ và triển khai 5G.
ແລະເຮັດແບບດຽວກັນກັບຖະແຫຼງການສາກົນກ່ຽວກັບສິດທິມະນຸດແລະການດັດແກ້ທັງ ໝົດ ທີ່ໄດ້ສະ ເໜີ ແລະຖະແຫຼງການສາກົນກ່ຽວກັບສິດທິມະນຸດແລະຂໍ້ຕົກລົງວ່າດ້ວຍສິດທິມະນຸດແລະສິດທິພື້ນຖານຂອງສະຫະພາບເອີຣົບແລະການປາກເວົ້າເສລີບໍ?	Và làm điều tương tự với Tuyên ngôn Nhân quyền và các Đề xuất Bổ sung,  Tuyên ngôn Quốc tế Nhân quyền, Hiệp định Liên minh Châu Âu về Nhân quyền và các Quyền Cơ bản, và Quyền Tự do Ngôn luận?
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ອອກຈາກເຮືອນປະມານສາມມື້.	Sự thật là, tôi đã không rời khỏi nhà trong khoảng ba ngày.
"ປະຈຸບັນພວມຖືກແຍກຕົວ ແລະ ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢູ່ໂຮງໝໍພະຍາດເຂດຮ້ອນ ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ, ການປິ່ນປົວອົກຊີເຈນ, ຢາຕ້ານເຊື້ອແລະຢາຕ້ານເຊື້ອ."	Hiện bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại một bệnh viện điều trị bệnh nhiệt đới tại TPHCM  bằng oxy và đang được điều trị bằng thuốc điều trị cũng như thuốc kháng virus.
ການກະ ທຳ ນ້ອຍໆສາມາດສ້າງຄວາມປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.	Những hành động nhỏ có thể tạo ra sự khác biệt lớn.
"ລາຍລະອຽດ,ຕາມໜັງສືພິມດັ່ງກ່າວແລ້ວ, ໃນວິວັດການເຈລະຈາສັນຍາກັບຫົວໜ້າຄູຝຶກທິມບານເຕະແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ Park Hang Seo, VFF ໄດ້ຍົກອອກຄໍາຮຽກຮ້ອງສໍາລັບຄູຝຶກຄົນດັ່ງກ່າວວ່າ ຕ້ອງນໍາທິມບານເຕະແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ ລອດເຂົ້ານັດແຂ່ງຂັນຊີງຊະນະເລີດ Asian Cup 2023."	Cụ thể, tờ báo này cho biết, trong quá trình đàm phán hợp đồng với HLV trưởng ĐTQG Việt Nam Park Hang Seo, VFF đã đề nghị ông giúp ĐTQG Việt Nam giành vé dự Asian Cup  2023.
"ສູ້ຊົນຮອດທ້າຍປີ 2025, ໃຫ້ມີຢ່າງໜ້ອຍ 2 – 3 ທະນາຄານການຄ້າ ນອນຢູ່ໃນ Top 100 ທະນາຄານໃຫຍ່ທີ່ສຸດ (ກ່ຽວກັບລວມຍອດຊັບສິນ) ໃນພາກພື້ນ ອາຊີ ແລະ 3 – 5 ທະນາຄານຕິດປະກາດໃບຫຸ້ນໃນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບຕ່າງປະເທດ."	Đến cuối năm  2025, sẽ có ít nhất 2-3  trong số 100  ngân hàng lớn nhất (tính theo tổng tài sản) ở châu Á và 3-5  ngân hàng niêm yết trên thị trường chứng khoán nước ngoài.
"“ກອງປະຊຸມ ASOSAI ແມ່ນກາລະໂອກາດສຳລັບປະເທດເພື່ອໂຄສະນາພາບພົດ ປະເທດຊາດ, ປະຊາຊົນ, ພື້ນຖານວັດທະນະທຳ ແລະ ຄວາມສາມາດບົ່ມຊ້ອນແຫ່ງການຮ່ວມມືຂອງ ຫວຽດນາມ."	Hội nghị  ASOSAI là cơ hội để Việt Nam quảng bá hình ảnh, con người,  văn hóa và tiềm năng hợp tác của đất nước.
Sputnik ກາຍເປັນ ໜຶ່ງ ໃນສາມຄວາມຕື່ນຕົກໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ສະຫະລັດ - ນັກປະຫວັດສາດອ້າງວ່າມັນກົງກັບ Pearl Harbor ໃນວັນທີ 9 ພະຈິກ.	Sputnik đã trở thành một trong ba cú sốc đối với Hoa Kỳ, mà các nhà sử học coi là tương đương với  Trân Châu Cảng và ngày  11 tháng 9.
"ເຮົາຈະເຈາະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສະທ້ອນໄດ້ແນວໃດ, ເຮົາຈະເຈາະຈົງໃສ່ຄົນອື່ນໄດ້ແນວໃດ?"	Làm thế nào để chúng ta kết nối với những cảm xúc đam mê đó và hiểu người khác?
"ປະກາດໝາກຜົນຂອງກອງປະຊຸມເຈົ້າໜ້າທີ່ອາວຸໂສ ອາຊຽນ ຄັ້ງທີ 38 ກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນ, ຕ້ານຢາເສບຕິດ"	Khai mạc Hội nghị quan chức cao cấp ASEAN lần  thứ 38  về phòng chống tội phạm ma túy.
ລາວເວົ້າສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງເທິງຝາຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.	Anh ta nói điều gì đó tôi đã đặt trên tường trong căn hộ của tôi.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຫງວຽນຊວນຟຸກເປັນປະທານກອງປະຊຸມປ່ຽນແປງໃໝ່ລັດວິສາຫະກິດ	Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì cuộc họp về cải cách doanh nghiệp nhà nước.
"ພາບປະກອບ ພິທີໄຂງານມະໂຫລານຟິມຮູບເງົາເອກະສານ ເອີລົບ - ຫວຽດນາມ ຄັ້ງທີ 9 ໄດ້ຈັດຕັ້ງໃນຕອນຄ່ຳວັນທີ 8 ມິຖຸນາ, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ."	Liên hoan phim tài liệu châu Âu - Việt  Nam lần thứ 9 sẽ được tổ chức đồng thời tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh.
"ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ສຳ ຄັນສຸດທ້າຍແມ່ນທາດໂປຼຕີນ, ເຊິ່ງໄດ້ມາຈາກພຶຊະຄະນິດແລະເຊື້ອແບັກທີເຣຍແລະເຊື້ອເຫັດ, ແລະພືດທັງ ໝົດ ຂອງຊີວິດ."	Chìa khóa cuối cùng là protein được chiết xuất từ eo, vi khuẩn, nấm và toàn bộ hệ sinh thái.
"ບັ້ນເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວໂດຍສະຖານທູດ ການາດາ ປະຈຳຫວຽດນາມ ປຸກລະດົມ, ແນໃສ່ຍົກສູງຄວາມຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບບັນດາການກະທົບທີ່ບໍ່ດີຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອຢາງ plastics, ພ້ອມທັງຂົນຂວາຍໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງຢູ່ລະດັບການກະທຳ, ລະບອບ ແລະ ນະໂຍບາຍ, ຈາກນັ້ນຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງເສດເຫຼືອຢາງ plastics ຢູ່ຫວຽດນາມ."	Dự án do Đại sứ quán Canada tại Việt Nam khởi động nhằm nâng cao nhận thức về tác động tiêu cực của ô nhiễm  nhựa  và kêu gọi thay đổi hành vi, thể chế, chính sách giảm thiểu rác thải  nhựa  tại Việt Nam.
"ຜ່ານງານວາງສະແດງຈະເພີ່ມທະວີຄວາມເຂົ້າອົກເຂົ້າໃຈ, ການສະໜິດຕິດພັນລະຫວ່າງບັນດາປະເທດ, ປະກອບສ່ວນສ້າງປະຊາຄົມອາຊຽນ ສາມັກຄີ, ຂະຫຍັນຂັນເຄື່ອນ, ພັດທະນາ."	Sự kiện sẽ thúc đẩy sự hiểu biết và gắn kết giữa các quốc gia, góp phần xây dựng một cộng đồng  ASEAN  đoàn kết, năng động và phát triển.
"ແລະ Mike, ຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບໃນ Galapagos, ໃນການເດີນທາງທີ່ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະຢູ່ TED ແມ່ນ ກຳ ລັງບັນທຶກໃນໂລກເສມືນ, ບ່ອນທີ່ລາວ ກຳ ລັງບັນທຶກການເດີນທາງຂອງລາວດ້ວຍໂຣກມະເລັງ."	Mike, người mà tôi đã gặp ở Galapagos khi anh ấy giành được TED, đang để lại một ghi chú trong thế giới  ảo, nơi anh ấy chia sẻ hành trình của mình với căn bệnh ung thư.
ມີຮູບເງົາ ທຳ ມະດາ 104 ເລື່ອງເຂົ້າຮ່ວມອັດງານມະໂຫລານຮູບເງົາ ຫວຽດນາມ ຄັ້ງທີ 21	Liên hoan phim Việt Nam  lần thứ 21  sẽ có 104  phim  truyện.
"ບັນດາບັນຫາທະເລ, ໝູ່ເກາະ ໃນນັ້ນມີທະເລຕາເວັນອອກ, ແມ່ນໜຶ່ງໃນບັນດາເນື້ອໃນຕົ້ນຕໍຂອງກອງປະຊຸມພັດທະນາກົດໝາຍສາກົນຢູ່ອາຊີ ພວມດຳເນີນຢູ່ອິນໂດເນເຊຍ ."	Các vấn đề liên quan đến biển và đảo, bao gồm Biển Đông, là một trong những chủ đề chính của hội nghị phát triển luật pháp quốc tế đang diễn ra tại Indonesia.
"ແລະໃນ 50 ເມືອງອື່ນໆໃນທົ່ວໂລກ, ປະຊາຊົນມີສ່ວນຮ່ວມ."	Vẫn còn người ở 50 thành phố trên khắp thế giới.
ແມ່ຍິງຖືກຂົ່ມຂືນແລະມີຮູບຫຼາຍຊຸດເປັນພື້ນຖານໃນການລະບຸຜູ້ກະ ທຳ ຜິດທີ່ ທຳ ຮ້າຍນາງ.	Một phụ nữ đã bị tấn công tình dục, và nhiều bức ảnh đã được sử dụng để xác định nghi phạm.
"ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາກັບກັນແລະກັນ, ແລະຕ້ອງມີແນວຄວາມຄິດເລັກໆນ້ອຍໆ, ຖ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນໃນເວລາທີ່ຮ້ອງຂໍມັນ - ແຕ່ບາງທີມັນກໍ່ແມ່ນ."	Họ cần bắt đầu một cuộc trò chuyện và tinh chỉnh suy nghĩ của mình,  nếu một yêu cầu như vậy không quá khó - có lẽ là như vậy.
ເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ ນຳເອົາກາລະໂອກາດໃຫຍ່ມາໃຫ້ບັນດານັກລົງທຶນ	Nền kinh tế Việt Nam đang mở ra nhiều cơ hội hấp dẫn cho các nhà đầu tư.
"ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມສະຫງົບສຸກເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເຮືອນແລະເຮືອນ, ຢູ່ໃນເຮື່ອນຫຼັງດຽວກັນ."	Tôi tin rằng hòa bình bắt đầu với gia đình và việc chia sẻ nhà cửa.
ຫວຽດນາມ ໂຄສະນາສິນຄ້າທີ່ງານຕະຫຼາດນັດທາດເຄມີຢູ່ ອິນເດຍ	Việt Nam đang giới thiệu sản phẩm của mình tại một triển lãm hóa chất được tổ chức tại Ấn Độ.
ມະຕິກອງປະຊຸມລັດຖະບານກັບທ້ອງຖິ່ນຕ່າງໆ ແລະ ກອງປະຊຸມສາມັນປະຈຳເດືອນທັນວາ 2017.	Các cuộc họp giữa các quận và các cuộc họp chính phủ hàng năm đã được tổ chức vào tháng 12 năm 2017.
ພິທີອອກເດີນທາງໄປເຂົ້າຮ່ວມງານມະຫາກຳກິລາ ຄົນພິການ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ 2017 – Para Games 9 ໄດ້ຈັດຕັ້ງໃນຕອນເຊົ້າວັນທີ 11 ກັນຍາ ຢູ່ນະຄອນ ໂຮ່ຈີມິນ.	Lễ xuất phát của đoàn Việt Nam tham dự Đại hội Thể thao người khuyết tật Đông Nam Á - Thể thao 9  2017 được tổ chức vào sáng ngày 11/9 tại thủ đô Viêng Chăn.
"ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍໃນການເບິ່ງເຫັນຕົວເອງກັບຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ໃນເວລາທີ່ຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍກັບຄືນສູ່ພາບແລະເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຍົກເລີກການຂາດແລະຄວາມປາຖະ ໜາ ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງຄວາມປາຖະ ໜາ."	Về cơ bản, khi tôi kết nối với khả năng hình dung bản thân với người yêu, khi trí tưởng tượng của tôi quay trở lại hình ảnh và khi tôi có thể thoát khỏi sự thiếu thốn và ham muốn đó là một phần quan trọng của ham muốn.
"ບັນດາສິນຄ້າເຄື່ອງປ່າຂອງດົ່ງທີ່ສົ່ງອອກຕົ້ນຕໍ ກໍສືບຕໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນສູງ; ໃນນັ້ນ ມູນຄ່າຈາກໄມ້ ແລະ ເຄື່ອງເຟີນີເຈີ ບັນລຸ 1,53 ຕື້ USD ( ເພີ່ມຂຶ້ນ 10%)…."	Giá trị xuất khẩu lâm sản chủ lực tiếp tục tăng, trong đó giá trị gỗ và sản phẩm gỗ đạt 1,53 tỷ USD, tăng  10%.
"ໃນຊ່ວງເວລານີ້ມັນເປັນຄວາມລຶກລັບ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາເຫັນພຽງແຕ່ພື້ນຜິວ, ພື້ນຜິວຍັງຄົງພັບ, ຂະຫຍາຍຕົວພາຍໃນເສົາ, ເຊິ່ງເປັນການຄົ້ນພົບທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈ."	Vào thời điểm đó, đó là một bí ẩn đối với tôi vì chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy da; Da vẫn chất đống bên trong, mọc ở cực, đó là một khám phá đáng kinh ngạc.
ພືດຍັງມີເຄື່ອງ ໝາຍ ຫຼາຍຊະນິດທີ່ຄ້າຍຄືກັບແມງໄມ້.	Thực vật cũng có nhiều con đường mòn, giống như côn trùng.
"ກ່ອນ ໜ້າ ນັ້ນ, ແມ່ນແຕ່ກ່ອນ Julia, ມື້ນັ້ນບໍ່ມີແນວຄິດກ່ຽວກັບອາຫານ."	Trước đó, ngay cả trước thời của Julia, không có triết lý ẩm thực trong những ngày đó.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດຫຍັງກັບຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຖ່າຍທອດເພື່ອຊັກຊວນຄົນອື່ນຖ້າພວກເຂົາມີສື່ທີ່ທັນສະ ໄໝ ທີ່ພວກເຂົາມີໃນປະຈຸບັນ?	Vậy làm thế nào họ có thể sử dụng những thước phim mà họ muốn truyền tải để thuyết phục người khác nếu họ sở hữu phương tiện truyền thông hiện đại như ngày nay?
"ດ່ານັ້ງ ຈະສືບຕໍ່ດຶງດູດ, ເຊື້ອເຊີນບັນດາວິສາຫະກິດໃຫຍ່ມາ ລົງທຶນເພື່ອໃຫ້ນະຄອນພັດທະນາ”."	Đà Nẵng sẽ tiếp tục thu hút, thu hút các doanh nghiệp lớn để thúc đẩy phát triển thành phố.
"ຂ້ອຍໄດ້ລົງວີດີໂອຫຼາຍໆຊຸດໃນ blog ຂອງຂ້ອຍບໍ່ດົນ, ແລະມັນໄດ້ຮັບການເບິ່ງ 6,000 ຄັ້ງໃນສອງອາທິດ."	Tôi đã đăng một loạt các video trên  blog  của mình gần đây và chúng đã nhận được 6000  lượt xem chỉ trong hai tuần.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສະແດງຄວາມປາຖະ ໜາ ຂອງເດັກນ້ອຍບໍ?	Đó có phải là nơi bạn thể hiện mong muốn của trẻ em?
ພວກເຂົາອາດຈະມີກິດຈະ ກຳ ເປັນກຸ່ມໃນຕອນກາງຄືນວັນພະຫັດທີ່ຮ້ານກິນດື່ມ	Họ đã có thể tổ chức các cuộc họp nhóm vào tối thứ Ba tại một số quán bar.
"ຖ້າທ່ານເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ, ທ່ານໄດ້ຍິນວິທີທີ່ປະຊາຊົນຕິດຕໍ່ສື່ສານແທ້ໆໃນບັນດາຊົນເຜົ່າທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ."	Nếu bạn làm theo đề xuất của chúng tôi, bạn sẽ thấy mọi người thực sự giao tiếp như thế nào trong bộ lạc mà bạn là một phần.
"ແລະບົດຮຽນທີສອງ, ການປ່ຽນແປງຍຸດທະສາດຂັ້ນພື້ນຖານ."	Và bài học thứ hai là một sự thay đổi cơ bản trong chiến lược.
!ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຟ້າມບິນມິນ ຕ້ອນຮັບທ່ານຮອງປະທານທະນາຄານພັດທະນາອາຊີ	Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Bộ Ngoại giao  Phạm Bình Minh gặp Phó Chủ tịch Ngân hàng Phát triển châu Á.
"ລັດຖະບານ ຫວຽດນາມ ໃຫ້ຄຳໝັ້ນສັນຍາຮັບປະກັນເສດຖະກິດມະຫາພາກເປັນປົກກະຕິ, ປັບປຸງສະພາບແວດລ້ອມແຫ່ງການລົງທຶນດຳເນີນທຸລະກິດ."	Chính phủ Việt Nam cam kết duy trì ổn định kinh tế vĩ mô và cải thiện môi trường đầu tư kinh doanh.
"ພວກເຂົາລວບລວມຕົວເອງເຂົ້າໃນເຄືອຂ່າຍ, ເຂົ້າໄປໃນຊິບທີ່ສົມບູນ."	Chúng kết nối với nhau để tạo ra một mạng lưới đồng nhất, tạo ra một  con chip hoàn hảo.
"ທ່ານສາມາດຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂນະວະນິຍາຍ, ວິທີແກ້ໄຂນະວະນິຍາຍແທ້ໆ, ເຊິ່ງບໍ່ເຄີຍຖືກພິຈາລະນາມາກ່ອນແລະວ່ອງໄວ."	Bạn có thể nhanh chóng và dễ dàng tìm ra các giải pháp độc đáo, những ý tưởng mới chưa từng được nghĩ đến trước đây.
"vn) ຕອນບ່າຍວັນທີ 02 ພະຈິກ, ຢູ່ນະຄອນຫຼວງ ກົວລາລໍາເປີຂອງ ມາເລເຊຍ ໄດ້ດໍາເນີນກອງປະຊຸມເຊື່ອມຕໍ່ປະຊາຄົມວິສາຫະກິດຫວຽດນາມ - ອາຊຽນ ແລະ ງານມະໂຫລານພົບປະແລກປ່ຽນວັດທະນະທໍາ ຫວຽດນາມ - ອາຊຽນ ປີ 2018, ໂດຍວາລະສານວັດທະນະທໍານັກທຸລະກິດ, ສູນຄົ້ນຄວ້າ ອະນຸລັກຮັກສາ ແລະ ເສີມຂະຫຍາຍວັດທະນະທໍາ ບັນດາເຜົ່າ ຫວຽດນາມ ແລະ ວາລະສານ ວັນຫ໊ຽນ (ອະລິຍະທໍາ) ຫວຽດນາມ ສົມທົບກັນຈັດຕັ້ງຂຶ້ນ."	Chiều ngày 2/11,  Hội nghị kết nối cộng đồng doanh nghiệp Việt Nam - ASEAN và Liên hoan giao lưu văn hóa Việt Nam - ASEAN 2018 đã được tổ chức tại Kuala Lumpur, Malaysia, dưới sự điều phối của Tạp chí Văn hóa Kinh doanh,  Trung tâm Nghiên cứu Quốc gia về Bảo tồn và Phát huy Văn hóa Việt Nam,  Tạp chí Văn học Việt Nam.
ທ່ານເຫັນອາຍຸຂອງປະຊາຊົນຢູ່ຕາມຖະ ໜົນ ໃນຢູໂຣບບໍ?	Bạn có nhận thấy sự khác biệt về độ tuổi của mọi người trên đường phố châu Âu không?
ສະນັ້ນບາງຄັ້ງພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າສະ ໝອງ ແມ່ນສະ ໝອງ ທີ່ແນ່ນອນທີ່ ກຳ ນົດວ່າເຮົາເປັນໃຜ	Vì vậy, đôi khi, chúng ta nhận ra rằng bộ não đóng một vai trò quan trọng trong việc định hình chúng ta.
"ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ນັກຮຽນເອົາໃຈໃສ່, ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮຽນວິຊາຄະນິດສາດ."	Đây là điều chúng tôi hy vọng học sinh sẽ chú ý, ngay cả khi họ không học toán.
ພວກເຮົາຕ້ອງກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ສຳ ລັບຂໍ້ຕົກລົງຢຸດຍິງທົ່ວໂລກ.	Chúng ta phải tiến tới chấm dứt chiến tranh toàn cầu.
ຮູບເງົາຂອງຜູ້ກຳກັບ ຟ້າມທິຮົ່ວແອ໋ງ ແມ່ນໜຶ່ງໃນຈຳນວນຮູບເງົາມ່ວນທີ່ສຸດ 16 ເລື່ອງທີ່ໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກເຂົ້າຮອບຊິງຊະນະເລີດ ແມ່ນໜຶ່ງໃນຈຳນວນຮູບເງົາມ່ວນທີ່ສຸດ	Bộ phim do Phạm Thị Hồng Anh đạo diễn, được vinh danh là một trong 16 tác phẩm xuất sắc nhất tham gia vòng chung kết.
"ແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຈະຍ່າງຈາກຝັ່ງທະເລທາງ ເໜືອ ຂອງຣັດເຊຍໄປທາງທິດ ເໜືອ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ໄປທາງຝັ່ງ ເໜືອ ຂອງປະເທດການາດາ."	Kế hoạch của tôi là đi bộ từ bờ biển phía bắc của Nga về phía bắc, và sau đó tiếp tục đến bờ biển phía bắc của Canada.
ກອງປະຊຸມຄັ້ງທີ 10 ຂອງຄະນະກຳມະການຄົບຄະນະກ່ຽວກັບປະຊາຄົມເສດຖະກິດອາຊຽນ	Kỳ họp  lần thứ 10 Ủy ban cấp cao về Cộng đồng Kinh tế ASEAN.
"ຕອນຄ່ຳວັນທີ 9 ກໍລະກົດ, ຢູ່ສູນກິລາ ຕຽນເຊີນ, ນະຄອນ ດ່ານັ້ງ ໄດ້ໄຂງານແຂ່ງຂັນກິລາສຳລັບຄົນພິການທົ່ວປະເທດຄັ້ງທີ 6 ປິ 2018."	Tối 9/7, tại sân vận động  Tiên Sơn  ở thủ đô Viêng Chăn,  lễ khai mạc Paralympic  toàn quốc lần thứ 6 năm 2018 đã được tổ chức.
"ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກະຕ່າຍນີ້, ແລະມັນກໍ່ສົມບູນສົມບູນໃນທຸກທິດທາງ."	Vì vậy, chúng tôi tập trung vào chiếc kính này, và nó có sự cân bằng hoàn hảo về mọi mặt.
"ແລະຄ້າຍຄືກັນ, ດຽວນີ້ກ່ອນທີ່"	Tương tự như vậy, trước khi bắt tay vào bất cứ điều gì, tôi luôn tự hỏi mình cần chuẩn bị tinh thần như thế nào để làm tốt công việc.
"ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລ້ວ, 18 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງທາດອາຍຜິດເຮືອນແກ້ວແມ່ນມາຈາກການຜະລິດສັດລ້ຽງ."	Như tôi đã nói, 18% khí xanh đến từ thức ăn gia súc.
"ຕອນຄ່ຳວັນທີ 18 ມີນາ, ຜູ້ຕາງໜ້າບໍລິສັດການບິນແຫ່ງຊາດຫວຽດນາມ (Vietnam Airlines) ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ຍ້ອນການຜັນແປນັບມື້ນັບຮ້າຍແຮງຂອງໂລກລະບາດCovid – 19 ແລະ ນະໂຍບາຍຈຳກັດຄົນເຂົ້າເມືອງ ລະຫວ່າງ ບັນດາປະເທດ, Vietnam Airlines ໄດ້ຕົກລົງ ຢຸດຕິຊົ່ວຄາວການປະຕິບັດບັນດາຖ້ຽວບິນ ລະຫວ່າງ ຫວຽດນາມ ແລະ ລັດເຊຍ, ໄຕ້ຫວັນ (ຈີນ) ນັບແຕ່ວັນທີ 19 ມີນາ 2020."	Tối  18/3,  đại diện Vietnam Airlines thông báo, do tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp và hạn chế nhập cảnh giữa các nước, hãng sẽ tạm dừng các chuyến bay giữa Việt Nam với Nga và Đài Loan (Trung Quốc) từ ngày  19/3/  2020.
"ນີ້ແມ່ນວຽກງານສິລະປະທີ່ຫ້ອຍຢູ່ຕາມຝາຂອງ CIA ໃນ Langley, Virginia, ອາຄານ ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ CIA ຕົ້ນສະບັບ."	Đây là một bức tranh treo trên tường của CIA  ở  Langley,  Virginia,  trong tòa nhà trụ sở CIA.
"“ນອກຈາກການຍິງບັ້ງໄຟດອກ, ບັນດາລາຍການສະແດງສິລະປະທີ່ເປັນເອກະລັກສະເພາະດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງບັນດານັກສິລະປິນແຖວໜ້າ, ພ້ອມກັບການເຄື່ອນໄຫວຮ່ວມເດີນທາງທີ່ຟົດຟື້ນ, ມີສີສັນລາກຫຼາຍ ໄດ້ນຳມາໃຫ້ປະຊາຊົນນະຄອນ ແລະ ນັກທ່ອງທ່ຽວບັນຍາກາດງານບຸນທີ່ຟົດຟື້ນໃນຕະຫຼອດ 2 ເດືອນຜ່ານມາ, ໂດຍເປັນການປະກອບສ່ວນຢັ້ງຢືນເຄື່ອງໝາຍການຄ້າເຫດການຂອງນະຄອນດ່ານັ້ງ ທີ່ສວຍງາມ."	Bên cạnh pháo hoa,  chương trình nghệ thuật đặc sắc với những ngôi sao nổi bật cùng những hoạt động sôi nổi, đầy màu sắc đã mang đến không khí lễ hội tấp nập, tấp nập cho người dân và du khách trong  hơn 2 tháng qua, đồng thời củng cố thương hiệu sự kiện của thành phố bên dòng sông Hàn thơ mộng.
ມື້ເຮັດວຽກທີ 2 ຂອງກອງປະຊຸມຄັ້ງທີ 6 ສະມັດຊາໃຫຍ່ກອງທຶນສິ່ງແວດລ້ອມທົ່ວໂລກ	Ngày làm việc thứ hai của Đại hội đồng  lần thứ 6 của Tổ chức Môi trường thế giới.
"ໃນຂະນະດຽວກັນ, ທະນາຄານໂລກຄາດຄະເນວ່າ ການເຕີບໂຕປີ 2020 ຂອງຫວຽດນາມຈະຢູ່ໃນລະດັບ 4,9% ແລະ ທະນາຄານພັດທະນາອາຊີຄາດຄະເນວ່າ ແມ່ນ 4,8%."	Đồng thời,  Ngân hàng Thế giới dự đoán tăng trưởng của Việt Nam năm 2020 sẽ đạt khoảng 4,9%, trong khi Ngân hàng Phát triển châu Á đưa ra dự báo thấp hơn một chút, ở mức 4,8%.
"ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງສະຖິຕິກ່ຽວກັບອາຍຸຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງ, ຜູ້ເບິ່ງແຍງແມ່ນມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນສາຍຕາຂອງພວກເຮົາ."	Nếu chúng ta nhìn vào các số liệu thống kê liên quan đến tuổi của người chăm sóc, chúng ta thấy rằng những người chăm sóc đang già đi.
"ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາພິມ, ເຄື່ອງພິມເຮັດໃຫ້ຫມຶກເຫຼື້ອມແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໄຫຼ."	Và khi chúng tôi in mẫu,  mực chuyển sang màu vàng, làm cho nó trông giống như sắp ra mắt.
ພິທີສະເຫລີມສະຫລອງວັນພາສາຝລັ່ງສາກົນໄດ້ດຳເນີນໃນຕອນຄ່ຳວັນທີ 16 ມີນາ ຢູ່ ຮ່າໂນ້ຍ ໂດຍກະຊວງການຕ່າງປະເທດຫວຽດນາມ ສົມທົບກັບອົກງານພາສາຝລັ່ງ (OIF) ຈັດຕັ້ງ.	Lễ kỷ niệm diễn ra vào tối  16/3 tại Hà Nội,  do  Bộ Ngoại giao phối hợp với Tổ chức Quốc tế Pháp (OIF) tổ chức.
ຫວຽດນາມ ແລະ ອິນເດຍ ຊຸກຍູ້ການຮ່ວມມືແລກປ່ຽນການຄ້າ	Việt Nam và Ấn Độ đang tích cực thúc đẩy thương mại và đầu tư song phương.
ເລີ່ມລົງມືກໍ່ສ້າງ ອາຄານຜູ້ໂດຍສານ T2- ທ່າອາກາດສະຍານສາກົນ ຟູບ່າຍ	Khởi công xây dựng nhà ga hành khách  T2  cho Cảng hàng không quốc tế  Phú Bài.
"ຜັກຫຼາຍທ່ານກິນແລະສິ່ງອື່ນໆ ໜ້ອຍ ທີ່ທ່ານກິນ, ທ່ານຈະມີຊີວິດຢູ່ດົນກວ່າເກົ່າ."	Bạn càng thêm nhiều rau và càng ít thực phẩm khác,  bạn sẽ càng sống lâu.
ຕົ້ນກຳເນີດຂອງ VASEAN ແມ່ນສະມາຄົມພັດທະນາການຮ່ວມມືເສດຖະກິດ ຫວຽດນາມ - ລາວ - ກຳປູເຈຍ ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງກ່ອນນີ້ 10 ປີ.	VASEAN được phát triển bởi  Hiệp hội Phát triển Hợp tác  Kinh tế Việt Nam - Lào - Campuchia, được thành lập cách đây 10  năm.
ສ້າງເງື່ອນໄຂໃຫ້ແກ່ວິສາຫະກິດຕ່າງປະເທດ ຜັນຂະຫຍາຍບັນດາໂຄງການກ່ຽວກັບ ພະລັງງານຜະລິດຄືນໃໝ່	Khuyến khích các doanh nghiệp nước ngoài thực hiện các dự án năng lượng tái tạo.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ໜ້າແປກທັງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຈິດຕະສາດໃນປະຈຸບັນ.	Nếu bạn xem xét kiến thức của tâm trí hiện đại, nó không đáng ngạc nhiên chút nào.
"ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວດ້ານການເມືອງ, ວັດທະນະທຳ ມີຄວາມໝາຍໄດ້ຈັດຕັ້ງເປັນເວລາຫຼາຍປີຜ່ານມາ, ເພື່ອຮັບໃນໂອກາດໃຊ້ປະຊາຊົນ, ເພື່ອນຜູ້ອ່ານຢູ່ນະຄອນຫຼວງຕ້ອນຮັບບຸນເຕັດປະເພນີຂອງຊາດ."	Đây là sự kiện chính trị, văn hóa ý nghĩa, được tổ chức qua nhiều năm nhằm phục vụ nhân dân và bạn đọc Thủ đô nhân dịp Tết cổ truyền.
"ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງສາມາດສົນທະນາໃນທຸກລະດັບ, ເພື່ອເຂົ້າເຖິງລະດັບຂອງພວກເຂົາ."	Vì vậy, chúng ta cần có khả năng nói chuyện với nhau ở mọi cấp độ, để đạt đến trình độ của họ.
"ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາມັນເປັນຄວາມລັບຈາກຜູ້ອອກແບບອຸດສາຫະ ກຳ ຈົນກວ່ານາງຈະຍອມຮັບເອົາວຽກ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເກືອບຈະແລ່ນແລະຮ້ອງ."	Chúng tôi đã phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy đồng ý nhận công việc, và ngay sau đó, cô ấy gần như chạy và hét lên vì phấn khích.
"ວັນທີ 14 ພະຈິກ ບັນດາອົງການທີ່ມີໜ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບຂອງ ຫວຽດນາມ, ສະຖານທູດ ຫວຽດນາມ ປະຈຳ ຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ບໍລິສັດການບິນແຫ່ງຊາດ ຫວຽດນາມ ໄດ້ສົມທົບກັບບັນດາອົງການທີ່ມີໜ້າທີ່ຂອງ ຍີ່ປຸ່ນ ປະຕິບັດສອງຖ້ຽວບິນ ເພື່ອຈັດສົ່ງພົນລະເມືອງ ຫວຽດນາມ ເກືອບ 450 ຄົນຈາກ ຍີ່ປຸ່ນ ກັບຄືນເມືອປະເທດດ້ວຍຄວາມປອດໄພ"	Ngày 14/11/2020, các quan chức Việt Nam,  Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản và Công ty Hàng không Quốc gia Việt Nam đã phối hợp với nhà chức trách Nhật Bản khai thác 2 chuyến bay đưa gần  450  công dân Việt Nam từ Nhật Bản về nước an toàn.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຂັ້ນ ໜຶ່ງ.	Tuy nhiên, chúng tôi sẽ bắt đầu với những gì chúng tôi gọi là bước đầu tiên.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເອກະສານງ່າຍໆເປັນເວລາ 30 ປີ.	Tôi có rất nhiều kinh nghiệm trong việc làm cho tài liệu dễ dàng hơn.
"ນັ້ນແມ່ນຈຸດ, ແມ່ນຊີວະວິທະຍາ, ແມ່ນ ທຳ ມະຊາດ."	Đây là một khía cạnh quan trọng, được định hình bởi các yếu tố sinh học và bản năng tự nhiên.
ຄະນະຈັດຕັ້ງໄດ້ມອບລາງວັນ19 ຫຼຽນເງິນ ແລະ 12 ຫຼຽນຄຳ ໃຫ້ແກ່ບັນດາລາຍການສະແດງທີ່ດີເດັ່ນໃນງານມະໂຫລານດົນຕີອາຊຽນ 2019.	Tiết mục xuất sắc tại Liên hoan Âm nhạc Đông Nam Á  2019  được vinh danh với 19 huy chương bạc và 12 huy chương vàng.
"ການເມືອງໃນປະຈຸບັນແມ່ນຄ້າຍຄືເກມທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຂອງນັກການເມືອງ, ໃນຂະນະທີ່ປະຊາຊົນຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຄືກັບການນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງສະ ໜາມ ກິລາບ່ອນທີ່ຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນດ້ານການເມືອງຄ່ອຍໆຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຕາບອດແລະ ໝົດ ຫວັງ."	Môi trường chính trị hiện tại đang trở nên xa vời và thờ ơ với mọi người, khi các chính trị gia bất chấp dư luận để đạt được mục đích riêng của họ.
ມີ 5 ປະເທດເຂົ້າຮ່ວມງານບຸນບາລູນສາກົນ ເຫ້ວ ປີ 2019	Lễ hội khinh khí cầu quốc tế  Huế năm 2019 thu hút sự tham gia của nhiều quốc gia.
ບາງທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນຮູບພາບເຫລົ່ານີ້ມາກ່ອນ.	Một số bạn có thể đã nhìn thấy những hình ảnh này trước đây.
ແລະມັນກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຊໍ້າຊາກທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ນາງຕ້ອງເຮັດມາກ່ອນ.	Những nhiệm vụ đơn giản này đã được thực hiện nhiều lần.
ຜູ້ຄົນມັກແນະ ນຳ ຂ້ອຍວ່າເປັນນັກ ສຳ ຫຼວດຂົ້ວໂລກ.	Tôi thường được mô tả là một nhà nghiên cứu vùng cực.
"ແທນທີ່ຈະໃຊ້ລໍ້ລົດ, ຫຸ່ນຍົນ Ballbot ຈະຮັກສາຄວາມສົມດຸນແລະຍ້າຍພຽງແຕ່ລູກດຽວ."	Robot Ballbot  duy trì sự cân bằng và di chuyển với một quả bóng duy nhất thay vì một bánh xe.
"ຕອນບ່າຍວັນທີ 09/01, ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ, ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ຫວຽດນາມ ຫງວຽນຊວນຟຸກ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມສະຫລຸບວຽກງານການເງິນງົບປະມານແຫ່ງລັດປີ 2018 ແລະ ຜັນຂະຫຍາຍໜ້າທີ່ການເງິນງົບປະມານແຫ່ງລັດປີ 2019."	Ngày  9/1, tại thủ đô Viêng Chăn,  Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tham dự cuộc họp tổng kết đánh giá hiệu quả điều hành chính sách tiền tệ và hoạt động ngân hàng năm 2018, cũng như đề ra phương hướng cho năm  2019.
ພວກເຮົາສາມາດຂຸດຄົ້ນຊັບພະຍາກອນນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການວິທະຍາສາດທາງດ້ານວັດຖຸ ໃໝ່ ໂດຍງ່າຍໆໂດຍການ ນຳ ໃຊ້ວິທະຍາສາດການປະພຶດ.	Chúng ta có thể tận dụng nguồn tài nguyên này mà không cần dựa vào khoa học tự nhiên,  mà chỉ đơn giản bằng cách áp dụng các nguyên tắc từ khoa học hành vi một cách hiệu quả.
"ຫວຽດນາມ ແລະ ໄທ ເພີ່ມທະວີການພົບປະແລກປ່ຽນນັກຮຽນ, ຄູອາຈານ ແລະ ພະນັກງານຄຸ້ມຄອງການສຶກສາ"	Chương trình Liên kết Giáo dục giữa Việt Nam và Thái Lan nhằm thúc đẩy giao lưu giữa học sinh, giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ.	Tiếp theo, chúng ta sẽ làm theo các bước tôi đã đề xuất.
ມັນແມ່ນຄວາມບໍ່ແນ່ນອນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ	Đó là sự không chắc chắn về những gì chúng ta muốn đạt được và cách chúng ta sẽ làm điều đó.
ນີ້ແມ່ນເອກະສານສໍາຄັນຂອງຄະນະອະນຸກໍາມະການເສດຖະກິດ-ສັງຄົມ ເພື່ອກະກຽມໃຫ້ແກ່ກອງປະຊຸມໃຫຍ່ທົ່ວປະເທດຂອງພັກ ຄັ້ງທີ 13.	Đây là một tài liệu quan trọng của Ủy ban Kinh tế Xã hội, được thành lập để chuẩn bị cho Đại hội toàn quốc lần thứ 13 .
"ທໍາອິດ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິບາຍວ່າເຮັດແນວໃດ Rezero ມີຄວາມສົມດຸນແນວໃດແທ້ໆ."	Đầu tiên, tôi sẽ chỉ ra cách  Rezero duy trì sự cân bằng.
"ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ພວກເຂົາໄດ້ ຈຳ ລອງເມືອງ ສຳ ລັບການຕໍ່ສູ້ໃນຕົວເມືອງ, ແລະນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາໂຄງສ້າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນເມືອງນັ້ນ."	Họ đã xây dựng một thành phố kiểu mẫu để phù hợp với các trận chiến  đô thị, và đây là cấu trúc tồn tại ở đó.
ວິດີໂອນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການທົດລອງຍິງຂີປະນາວຸດລຸ້ນ ໃໝ່.	Video này cho thấy một cuộc thử nghiệm của một loại tên lửa mới.
ນັກກິລາ ຫວູທິເມັ໊ນ ຄ້ວາໄດ້	Wooltiman giành huy chương đồng ở nội dung nhảy ba lần với thành tích 13,93m.
ງານວາງສະແດງຮູບພາບ 300 ແຜ່ນ ແລະ ຮູບເງົາເກືອບ 60 ເລື່ອງກ່ຽວກັບບັນດາຊົນເຜົ່າໃນປະຊາຄົມ ອາຊຽນ	Triển lãm gồm 300  bức ảnh và gần 60  bộ phim, tôn vinh vẻ đẹp đa dạng của các dân tộc trong cộng đồng ASEAN.
"ແລະໃນປີ 2003, ລັດຖະບານເອທິໂອເປຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ ໃໝ່ ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດຂອງພວກເຂົາ."	Năm 2003, chính phủ Ethiopia đã đưa ra hệ thống mới này ở nước họ.
"“ພັດທະນາວັດທະນະທໍາການອ່ານໃນວົງຄະນະຍາດຮອດປີ 2020, ກໍານົດທິດຮອດປີ 2030” ຢັ້ງຢືນບົດບາດ ແລະ ຄວາມໝາຍຂອງວັດທະນະທໍາການອ່ານສໍາລັບຊີວິດສັງຄົມ ແລະ ຊາວຫວຽດນາມແຕ່ລະຄົນ."	Đề án "Phát triển văn hóa đọc trong cộng đồng đến năm 2020, định hướng đến năm 2030" khẳng định vai trò, tầm quan trọng của văn hóa đọc trong đời sống xã hội của mỗi người dân Việt Nam.
ສະພາບການເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ເຄີຍໄດ້ ກຳ ນົດຕົວເຮົາເອງຢ່າງຈະແຈ້ງກວ່າຈົນເຖິງທົດສະວັດທີສອງຂອງຊີວິດຂອງລາວ.	Những hoàn cảnh đó không bao giờ được xác định rõ ràng cho đến thập kỷ thứ hai của cuộc đời.
"ທ່ານເຫັນຕົວແທນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປັນຍາ 12, ຮູບສີ່ຫລ່ຽມ, ບິນໃນສະ ໝອງ ກັບທ່ານ."	Bạn có thể tưởng tượng 12  tác nhân máy tính thông minh giống như một hình chữ nhật trong não của bạn.
ພິທີໄຂກອງປະຊຸມລັດຖະມົນຕີຄົມມະນາຄົມຂົນສົ່ງ ບັນດາປະເທດ ອາຊຽນ ຄັ້ງທີ 25 (ATM25) ໄດ້ດໍາເນີນໃນຕອນເຊົ້າວັນທີ 14 ພະຈິກ ຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ ດ້ວຍການເຂົ້າຮ່ວມຂອງລັດຖະມົນຕີກະຊວງ ຄົມມະນາຄົມສົນສົ່ງ 10 ປະເທດ ອາຊຽນ.	Lễ khai mạc diễn ra sáng  14/11 tại thủ đô Viêng Chăn với sự tham dự của Thủ tướng Bộ Giao thông vận tải đến từ 10 nước ASEAN.
"ນີ້ແມ່ນໂອກາດເພື່ອໃຫ້ບັນດາພື້ນຖານເສດຖະກິດສະມາຊິກ APEC ໄດ້ແລກປ່ຽນ, ແບ່ງປັນ, ຖອດຖອນບົດຮຽນໃນບັນດາທັກສະການເຈລະຈາກ່ຽວກັບການແກ່ງແຍ້ງໃນບັນດາສັນຍາການຄ້າເສລີ ກໍ່ຄືສັນຍາຄູ່ຮ່ວມມືເສດຖະກິດຈາກບັນດາພື້ນຖານເສດຖະກິດພັດທະນາໃນ APEC."	Đây là cơ hội để các nền kinh tế  thành viên APEC giao lưu, chia sẻ và tích lũy kinh nghiệm về kỹ năng đàm phán cạnh tranh trong các hiệp định thương mại tự do cũng như các hiệp định đối tác kinh tế từ các nền kinh tế đang phát triển APEC.
"ຂ້າພະເຈົ້າເປັນກຽດທີ່ໄດ້ປະກາດໃນມື້ນີ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເປີດກຸ່ມ ໃໝ່ ໃນຕົວເມືອງສາກົນກ່ອນແລະເລີ່ມຕົ້ນໃນໂປແລນ, ຍີ່ປຸ່ນແລະໄອແລນ."	Tôi rất vinh dự được thông báo hôm nay rằng chúng tôi đang mở một nhóm mới tại thành phố quốc tế và chúng tôi sẽ bắt đầu đầu tiên ở Ba Lan, Nhật Bản và Ireland.
ຍູ້ແຮງການຮ່ວມມືສາກົນກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນຕ້ານໂລກພະຍາດຕິດແປດຈາກສັດສູ່ຄົນ	Tăng cường hợp tác toàn cầu trong phòng chống dịch bệnh động vật.
"ແຕ່ກ່ອນ ໃນສະຕະວັດທີ 19 ຢູ່່ປະເທດເຢຍລະມັນ, ມີປື້ມເທົ່ານັ້ນ."	Nhưng trở lại nước Đức thế kỷ  19, mọi người chỉ có sách để đọc.
IMF ຈະສືບຕໍ່ຮ່ວມມື ແລະ ໜູນຊ່ວຍຫວຽດນາມ ໃນວິວັດການພັດທະນາ	IMF dự định sẽ tiếp tục hợp tác chặt chẽ và hỗ trợ Việt Nam trên hành trình phát triển bền vững.
ພະລັງແຫ່ງການ ນຳ ພາຈິດໃຈຂອງທ່ານໃຫ້ສຸມໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສັ່ນສະເທືອນທ່ານກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ມະເລັງບໍ່ມີຫຍັງເປັນໂຣກຮ້າຍ.	Sức mạnh của việc tập trung vào một mục tiêu có thể thúc đẩy bạn mạnh mẽ đến mức ngay cả ung thư cũng không còn đáng sợ nữa.
ສຸມໃສ່ສ້າງຍຸດທະສາດຫັນປ່ຽນດີຈີຕອນ ເພື່ອແນໃສ່ກໍ່ສ້າງຫວຽດນາມ 4.0	Thúc đẩy phát triển các chiến lược chuyển đổi chiến lược.
"ແລະຢູ່ໃນເຂດຊານເມືອງຂອງກຽວໂຕ, ຍັງມີບັນດາແມ່ຄົວນ້ອຍໆທີ່ຜະລິດ cookies ໂຊກດີ, ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມາຫຼາຍກ່ວາ 100 ປີກ່ອນ, 30 ປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອ cookies ໄດ້ຮູ້ຈັກໃນປະເທດອາເມລິກາ."	Bên ngoài Kyoto, có một lò nướng bánh ngọt của một gia đình may mắn, lưu giữ truyền thống trong hơn 100 năm, ngay cả trước khi chiếc bánh trở nên nổi tiếng ở Mỹ 30 năm trước.
"ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້, ມັນຈະເປັນພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່."	Nếu chúng ta có thể làm điều đó, thì nó sẽ là một nguồn năng lượng tuyệt vời.
"ພ້ອມກັນນັ້ນ, ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມ, ໂຄງການກໍ່ຊ່ວຍຮັບປະກັນການຄຸ້ມຄອງການທ່ອງທ່ຽວຢູ່ບັນດາເຂດໂຄງການທີ່ຕອບສະນອງມາດຕະຖານຂອງອາຊຽນ."	Ngoài ra, thông qua các khóa đào tạo và đào tạo, chương trình sẽ đảm bảo công tác quản lý du lịch trong vùng dự án phù hợp với tiêu chuẩn của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á.
"ແລະຂ້ອຍຈະໄປຜ່ານປະຫວັດສາດ, ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໃນໄລຍະຮ້ອຍປີທີ່ຜ່ານມາ, ຢ່າງໄວວາ"	Tôi sẽ nhanh chóng tóm tắt lịch sử của một trăm năm qua.
"ຕາມທ່ານ ເລືອງຮ່ວາງທ໋າຍ, ຫົວໜ້າກົມນະໂຍບາຍການຄ້າຫຼາຍຝ່າຍ (ກະຊວງອຸດສາຫະກຳ ການຄ້າ ຫວຽດນາມ) ແລ້ວ, ເຖິງວ່າ ສັນຍາ CPTPP ບໍ່ມີການເຂົ້າຮ່ວມຂອງ ອາເມລິກາ ແຕ່ບັນດາຄຳໝັ້ນສັນຍາກ່ຽວກັບການເປີດປະຕູຕະຫຼາດຍັງຄົງໄດ້ຮັບການຮັກສາເໝືອເດີມ."	Ông Lương Hoàng Thái,  Vụ trưởng Vụ Chính sách thương mại đa biên (Bộ Công Thương) cho rằng, mặc dù  CPTPP không còn là thành viên của Mỹ  nhưng cam kết mở cửa thị trường vẫn còn.
"ແລະວິທີການທີ່ໂຄງການໄດ້ຖືກປະຕິບັດ, ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ຂະບວນການບໍ່ ທຳ ລາຍແນວຄິດເດີມ."	Dự án này đã được thực hiện theo cách này, hỗ trợ quá trình bảo tồn ý tưởng ban đầu.
"ແລະເປັນເລື່ອງແປກທີ່, ບໍ່ດົນ, ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບທິດສະດີນັ້ນຢູ່ສອງປື້ມໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ Knopf."	Thật bất ngờ, không lâu trước khi tôi có thể kiểm tra lý thuyết đó trong hai cuốn sách trong thời gian ở Knopf.
ແລະຊີວິດຂອງຂ້ອຍກໍ່ສິ້ນສຸດລົງເມື່ອສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນ.	Và từ khi điều ấy xảy ra, cuộc đời tôi đã hoàn toàn thay đổi.
ການຜະຈົນໄພນີ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ, ແລະຫລັງຈາກນັ້ນຄວາມສຸກແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຊີວິດ.	Cuộc phiêu lưu này mang đến cho chúng tôi niềm vui thuần túy, bởi suy cho cùng, niềm vui chính là ý nghĩa của cuộc sống.
ທ່ານຮອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີປາດຖະໜາວ່າ ທະນາຄານຮ່ວມມືສາກົນ ຍີ່ປຸ່ນ ຈະສືບຕໍ່ສະໜອງທຶນໃຫ້ແກ່ບັນດາໂຄງການຢູ່ ຫວຽດນາມ; ສະເໜີ Sumitomo ສືບຕໍ່ເປີດກ້ວາງການລົງທຶນ, ພິເສດແມ່ນໃນບັນດາຂົງເຂດພັດທະນາພື້ນຖານໂຄງລ່າງ, ພະລັງງານ, ໃນນັ້ນ ໃຫ້ບຸລິມະສິດບັນດາໂຄງການພະລັງງານຜະລິດຄືນໃໝ່.	Phó Thủ tướng kỳ vọng Ngân hàng Hợp tác quốc tế Nhật Bản sẽ tiếp tục cung cấp nguồn vốn cho các dự án tại Việt Nam và đề nghị Sumitomo đẩy mạnh đầu tư, nhất là vào các lĩnh vực phát triển hạ tầng và năng lượng, với ưu tiên đặc biệt dành cho các dự án năng lượng tái tạo.
ທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ອະນຸມັດຜ່ານຍຸດທະສາດການພັດທະນາຂະແໜງ ທະນາຄານຫວຽດນາມຮອດປີ 2025	Thủ tướng đã phê duyệt chiến lược phát triển ngành Ngân hàng Việt Nam với mục tiêu đến năm 2025, tập trung vào nâng cao hiệu quả, ổn định tài chính, và thúc đẩy chuyển đổi số nhằm đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế xã hội.
ຄວາມມີສະຖຽນລະພາບດ້ານການເມືອງຢູ່ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວຕ່າງໆຂອງ ຫວຽດນາມ ໃນສະພາບການທີ່ບັນດາປະເທດໃນພາກພື້ນ ແລະ ສາກົນ ພວມຂາດສະຖຽນລະພາບດ້ວຍການກໍ່ການຮ້າຍ, ການໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງ.	Sự ổn định chính trị của các điểm đến tại Việt Nam trở nên nổi bật trong bối cảnh nhiều quốc gia trong khu vực và trên thế giới đang đối mặt với bất ổn do khủng bố, bạo lực, và tâm lý lo ngại của du khách.
ວັນທີ 4 ເດືອນກຸມພາ, ພວກເຮົາໄດ້ລົງມັນລົງໃນເວບໄຊທ໌. ນັ້ນແມ່ນມື້ກ່ອນວັນອັງຄານ Super Tuesday	Vào ngày 4 tháng 2, chúng tôi đã đăng nó lên trang web – chỉ một ngày trước Siêu Thứ Ba.
ຄະນະຊີ້ນຳລະຫວ່າງຂະແໜງເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັບສາກົນກ່ຽວກັບເສດຖະກິດ ຄວນເພີ່ມທະວີວຽກງານຄົ້ນຄວ້າ, ຕີລາຄາ, ຄາດຄະເນກ່ຽວກັບບັນດາບັນຫາໃໝ່ຂອງການເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັບເສດຖະກິດສາກົນ ແລະ ເຈລະຈາບັນດາສັນຍາການຄ້າເສລີ (FTA)	Ban Chỉ đạo liên ngành hội nhập quốc tế về kinh tế cần đẩy mạnh nghiên cứu, đánh giá và dự báo những vấn đề mới trong hội nhập kinh tế quốc tế, cũng như tăng cường đàm phán các hiệp định thương mại tự do (FTA)…
ຂ້ອຍໄປຮ້ານກິນດື່ມທີ່ແອອັດຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຢາກກິນເຂົ້າແລງກັບ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍ.	Tôi thường đến các quán bar đông đúc, dù thực sự chỉ muốn có một bữa tối ấm cúng cùng bạn bè.
ແລະລາວກໍ່ຈະແປກໃຈຄືກັນເມື່ອຮູ້ວ່າລາວປະຕິບັດຕາມ ຄຳ ສັ່ງຂອງ Marduk.	Và chắc chắn ông cũng sẽ rất ngạc nhiên khi nhận ra rằng mình hành động theo mệnh lệnh của Marduk.
ແລະເສືອຂາວສ່ວນໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດມາແລະຖືກຂ້າໃນເວລາເກີດ.	Hầu hết những chú hổ trắng này không được chăm sóc đúng cách ngay từ khi còn nhỏ và đã phải chịu đựng số phận bi thảm ngay khi chào đời.
ວັນທີ 17 ກຸມພາ, ຢູ່ສຳນັກງານອົງການການຄ້າໂລກ (WTO) ຢູ່ເຊີແນວ, ປະເທດ ສະວິດ, ທ່ານນາງ ເລທິຕວຽດມາຍ ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ, ຫົວໜ້າ ຄະນະຜູ້ຕາງໜ້າ ຫວຽດນາມ ປະຈຳ ສປຊ, WTO ແລະ ບັນດາອົງການຈັດຕັ້ງສາກົນຕ່າງໆ ຢູ່ ເຊີແນວ, ໄດ້ຍື່ນສານຕາຕັ້ງຂອງທ່ານ ຫງວຽນຝູຈ້ອງ ປະທານປະເທດ ຫວຽດນາມ ຕໍ່ທ່ານ Roberto Azevedo ຜູ້ອຳນວຍການໃຫຍ່ WTO.	Vào ngày 17/2, tại trụ sở Tổ chức Thương mại thế giới (WTO) ở Geneva, Đại sứ Lê Thị Tuyết Mai đã chính thức trình bày Thư uỷ nhiệm của Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng cho Tổng Giám đốc WTO Roberto Azevedo, thể hiện cam kết của Việt Nam trong việc thúc đẩy hợp tác thương mại quốc tế.
ແລະເປັນຫຍັງການກີດຂວາງ, ກີດຂວາງ, ກະຕຸ້ນຕົວຈິງ?	Vậy tại sao những rào cản và lệnh cấm lại tạo ra sự kích thích mạnh mẽ như vậy?
ລາຍການກໍ່າປ່ັນຊາວໜຸ່ມ ອາຊຽນຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ - ຍີ່ປຸ່ນ (The Ship for Southeast Asian and Japanese Youth Programme) ແມ່ນລາຍການພົບປະແລກປ່ຽນຊາວໜຸ່ມສາກົນ ທີ່ໄດ້ຈັດຂຶ້ນປະຈໍາປີ ເຊິ່ງແມ່ນລັດຖະບານຍີ່ປຸ່ນ ແລະ 10 ປະເທດ ໃນກຸ່ມ ອາຊຽນ ພ້ອມກັນຈັດຕັ້ງ, ຈຸດປະສົງແມ່ນເພີ່ມທະວີຄວາມຮູ້, ຄວາມສາມັກຄີ, ມິດຕະພາບລະຫວ່າງ ຍີ່ປຸ່ນ ແລະ ບັນດາປະເທດ ອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້.	Chương trình Tàu Thanh niên Đông Nam Á - Nhật Bản (The Ship for Southeast Asian and Japanese Youth Programme) được tổ chức hàng năm với sự phối hợp của Chính phủ Nhật Bản và 10 quốc gia trong khối ASEAN, nhằm mục đích nâng cao sự hiểu biết và củng cố tình hữu nghị giữa Nhật Bản và các nước Đông Nam Á.
ແຕ່ດຽວນີ້, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່.	Tuy nhiên, hiện nay, một sự kiện với sức ảnh hưởng vô cùng lớn đang diễn ra.
ສັນຍາການຄ້າເສລີຫວຽດນາມ - ອີຢູ (EVFTA) ແມ່ນສານຢ່າງແຮງ ແລະ ຈະແຈ້ງຂອງທັງ 2 ຝ່າຍຄູ່ຮ່ວມມື, ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະໜິດຕິດພັນກັບລັດທິຫຼາຍຝ່າຍ ແລະ ການພັດທະນາ.	Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam – EU (EVFTA) gửi đi một thông điệp rõ ràng và mạnh mẽ từ hai bên, thể hiện cam kết của họ đối với sự phát triển bền vững và chủ nghĩa đa phương trong quan hệ hợp tác quốc tế.
ມັນແມ່ນປະເພດຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຫ້ພວກເຮົາແກ່ອາເມລິກາ	Đó là loại thông tin mà chúng ta đều đang cung cấp cho Mỹ.
ແລະໃນທີ່ສຸດກໍ່ເພີ່ມຄຸນຄ່າຂອງພວກເຂົາ.	Cuối cùng, điều đó sẽ được bổ sung vào những giá trị mà họ đang nắm giữ.
Warren Thornton, ຜູ້ທີ່ຍັງເຮັດແບບ ຈຳ ລອງ CAD ທັງ ໝົດ ສຳ ລັບພວກເຮົາ, ຕ້ອງລະຫັດຮູບແບບ CAD ໃນຂະ ໜາດ ເພື່ອສ້າງສິ່ງນີ້ຈາກຖານຂໍ້ມູນການປ້ອນຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນ.	Warren Thornton, người chịu trách nhiệm thiết kế tất cả các mô hình CAD cho chúng tôi, cần phải lập trình một mẫu CAD theo kích thước để tạo ra mô hình này từ những bộ dữ liệu đầu vào phức tạp.
ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປທີ່ນີ້, ຂ້ອຍຢາກບອກທ່ານກ່ຽວກັບວ່າມັນຈະຢູ່ໃນໂຮງງານຄືແນວໃດ.	Do đó, khi chúng ta tiến triển ở đây, tôi muốn chia sẻ với bạn về cách thức hoạt động của nó trong các nhà máy.
ຂົງເຂດເຄື່ອນໄຫວດຳເນີນທຸລະກິດອະສັງຫາລິມະຊັບ ຢືນຢູ່ອັນດັບສອງ; ຢືນອັນດັບສາມແມ່ນຂົງເຂດການຂາຍຍົກ, ຂາຍຍ່ອຍ.	Lĩnh vực kinh doanh bất động sản xếp thứ hai, trong khi lĩnh vực bán buôn và bán lẻ đứng ở vị trí thứ ba.
ດຽວນີ້ການສ້າງເວບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ແຕ່ວ່າທີມງານຂອງພວກເຮົາໄດ້ປະເຊີນ ໜ້າ ກັບສິ່ງທ້າທາຍໃນການສ້າງເນື້ອຫາທັງ ໝົດ.	"Hiện tại, việc thiết kế giao diện cho trang web trở nên dễ dàng hơn, nhưng đội ngũ của chúng tôi vẫn đang gặp khó khăn trong việc tạo dựng nội dung phù hợp."
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບປະກົດການທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນບໍ່ດີເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີ, ເຊິ່ງເປັນປະກົດການທີ່ເອີ້ນວ່າ ກຳ ລັງມະຫາຊົນ.	Tôi muốn đề cập đến một hiện tượng đã khiến một năm đầy khó khăn trở nên tồi tệ hơn cho những người có tính cách tiêu cực, đó chính là sức mạnh của đám đông.
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຖືກຕິດຢູ່ໃນນິວຢອກ, ໃນເວລານັ້ນຍ້ອນວ່າພູເຂົາໄຟທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ໜ້ອຍ ແທ້ໆ.	"Tôi nhớ lần bị mắc kẹt ở New York, vào thời điểm đó do một vụ phun trào núi lửa, điều mà thực sự ít gây nguy hiểm hơn so với những gì tôi tưởng."
ດັ່ງນັ້ນ, Samsung ໃຫ້ຄຳໝັ້ນສັນຍາຈະເປີດກ້ວາງການລົງທຶນ ແລະ ທຳມາຫາກິນຍາວນານຢູ່ ຫວຽດນາມ.	"Vì vậy, Samsung đã quyết định tăng cường đầu tư và phát triển bền vững tại thị trường Việt Nam."
ປີນີ້, ຫວຽດນາມ ສະເຫຼີມສະຫຼອງ 30 ປີແຫ່ງວັນການລົງທຶນໂດຍກົງຈາກຕ່າງປະເທດ (FDI) ເຂົ້າ ຫວຽດນາມ.	"Năm nay, Việt Nam đánh dấu 30 năm nhận được dòng vốn đầu tư trực tiếp từ nước ngoài (FDI)."
ບັນດາບໍລີການຄວາມສະດວກທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດຕ່າງໆຍັງໄດ້ຮັບການຕອບສະ ໜອງ ຢ່າງເຕັມທີ່ເມື່ອລູກຄ້າເສຍພະລັງງານ.	"Các tiện ích vẫn được duy trì đầy đủ ngay cả khi khách hàng sử dụng năng lượng một cách lãng phí."
ວັດທະນະ ທຳ ຕາເວັນຕົກ, ແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນອາເມລິກາ, ເຄີຍມັກຜູ້ຊາຍທີ່ມີການກະ ທຳ ຫຼາຍກວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸສູງແລະຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸສູງ.	"Văn hóa phương Tây, đặc biệt là ở Mỹ, thường ưu ái những người hành động hơn là những người suy tư và trầm lặng."
ຕາໜ່າງບັນດານະຄອນອັດສະລິຍະ ອາຊຽນ ລວມມີ 26 ນະຄອນຢູ່ບັນດາປະເທດສະມາຊິກ ອາຊຽນ, ໃນນັ້ນ ຫວຽດນາມ ມີ 2 ນະຄອນແມ່ນນະຄອນ ຮ່າໂນ້ຍ ແລະ ນະຄອນໂຮ່ຈີມິນ.	"Các thành phố trong khu vực ASEAN đang dần chuyển mình thành các thành phố thông minh, trong đó có sự tham gia của Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh từ Việt Nam."
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດການຕະຫຼາດໄດ້ດີຂື້ນ, ພວກເຮົາສາມາດສຸມໃສ່ຊຸມຊົນກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາໄປໄກປານໃດແລະມັນຈະດີປານໃດເມື່ອໂຣກຖືກ ກຳ ຈັດ, ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍໃຫ້ ອຳ ມະພາດ ໝົດ ໄປພ້ອມທັງເປັນ ອຳ ມະພາດທາງຫລັງ.	"Tôi tin rằng nếu chúng ta cải thiện công tác tiếp thị, chúng ta có thể xây dựng một cộng đồng để nhấn mạnh những thành tựu đã đạt được và hình dung về tương lai tươi sáng khi bệnh tật được loại bỏ, đồng thời để lại sự yếu kém của bệnh bại liệt ở phía sau."
ພົນລະເມືອງ ຫວຽດນາມ ກ່ວາ 21.000 ຄົນຈາກກ່ວາ 50 ປະເທດ ແລະ ເຂດແຄ້ວນກັບມາປະເທດຢ່າງປອດໄພ	"Hơn 21.000 người Việt Nam từ hơn 50 quốc gia và khu vực đã trở về quê hương một cách an toàn."
ໃນລະຫວ່າງວັນທີ 12 – 13 ພະຈິກ, ຢູ່ຫໍປະຊຸມສາກົນຂອງນະຄອນຫຼວງ Port Moresby, ປະເທດ ປາປົວນິວກີເນ, ໄດ້ດໍາເນີນກອງປະຊຸມສະຫຼຸບ ບັນດາເຈົ້າໜ້າທີ່ອາວຸໂສຂອງເວທີປາໄສຮ່ວມມືເສດຖະກິດອາຊີ - ປາຊີຟິກ (APEC).	"Vào ngày 12 và 13 tháng 11, Hội nghị tổng kết các quan chức cấp cao của Diễn đàn Hợp tác kinh tế châu Á - Thái Bình Dương (APEC) đã được tổ chức tại Trung tâm Hội nghị quốc tế ở thủ đô Port Moresby, Papua New Guinea."
ເລິ່ມຈາກສະພາບປັດຈຸບັນທີ່ວ່າພາວະໂລກຮ້ອນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຈິງເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຍັງເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.	"Xuất phát từ quan điểm rằng hiện tượng biến đổi khí hậu không chỉ là có thật, mà còn mang đến những nguy cơ nghiêm trọng."
ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ?	"Câu hỏi đặt ra là, tại sao chúng ta lại không bày tỏ những gì mình thật sự mong muốn?"
ຄວາມສາມາດໃນການຍຶດ ໝັ້ນ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼືບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເປັນແມ່ນປັບຕົວໄດ້ຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ.	"Khả năng chấp nhận những gì chúng ta đã thực hiện hoặc chưa thực hiện, khác với điều mà chúng ta khao khát trở thành, là điều rất dễ dàng để thích nghi."
ມັນມີຫຼາຍປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເກສອນດອກໄມ້ທີ່ກົງກັບ ຈຳ ນວນດອກໄມ້.	"Có vô số loại phấn hoa khác nhau tương ứng với số lượng các loài thực vật đang ra hoa."
ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຮູບເຫຼົ່ານີ້.	"Tôi hiểu những gì bạn đang nghĩ khi nhìn vào những bức ảnh này."
ບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ຍິງ 100 ຄົນທີ່ມີສິດອຳນາດສູງກ່ວາໝູ່ໃນໂລກຂອງວາລະສານ Forbes ປີນີ້ ໄດ້ແນະນຳການນຳຍິງຫຼາຍຄົນທີ່ມີການປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນວຽກງານປ້ອງກັນ ແລະ ສະກັດກັ້ນ Covid- 19 .	"Trong danh sách 100 phụ nữ quyền lực nhất thế giới năm nay của Tạp chí Forbes, nhiều nữ lãnh đạo nổi bật đã được ghi nhận vì những đóng góp quan trọng trong việc đối phó với đại dịch COVID-19."
Olympic ວິຊາຟີຊິກສາດສາກົນ 2019 ຖືກຈັດຂຶ້ນຢູ່ ອິດສະຣາແອັນໃນລະຫວ່່າງວັນທີ 7 – 15 ກໍລະກົດ, ດ້ວຍການເຂ້ົາຮ່ວມການແຂ່ງຂັນຂອງນັກຮຽນ 360 ຄົນ ທີ່ມາຈາກ 78 ປະເທດ ແລະ ເຂດແຄວ້ນ.	"Cuộc thi Olympic Vật lý quốc tế 2019 được tổ chức tại Israel từ ngày 7 đến 15 tháng 7, thu hút 360 học sinh đến từ 78 quốc gia và khu vực tham gia."
ແລະຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ, ແນ່ນອນມັນເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງເຈົ້າສັ້ນລົງ.	"Hơn nữa, điều tồi tệ hơn là nó có thể làm giảm tuổi thọ của bạn."
HSBC ຫວັງວ່າ ການເຕີບໂຕເສດຖະກິດຂອງ ຫວຽດນາມ ໃນປີ 2021 ຈະບັນລຸລະດັບກວ່າ 8%.	"HSBC nhận định rằng, với các biện pháp phục hồi kinh tế hiệu quả, Việt Nam có thể đạt mức tăng trưởng kinh tế ấn tượng trên 8% trong năm 2021."
ແລະກໍ່ທີ່ລາຍການ, ບັນດານັກສິລະປິນຍັງໄດ້ຕອບບຸນແທນຄຸນບັນດາຕຳຫຼວດວິລະຊົນທີ່ໄດ້ເສຍສະຫຼະຊີວິດເພື່ອຊາດ, ເພື່ອຊີວິດແຫ່ງສະຫງົບສຸກຂອງປະຊາຊົນ.	"Trong chương trình này, các nghệ sĩ cũng đã dành thời gian để tưởng nhớ và tri ân những anh hùng liệt sĩ Công an, những người đã hy sinh vì sự bình yên của Tổ quốc và cuộc sống của nhân dân."
ງານບຸນອາຫານການກິນ ແລະ ວັດທະນະທຳ ອາຊີ ປີ 2018 ຈັດຕັ້ງຢູ່ຮ່າໂນ້ຍ ແລະ ຮ້າລອງ	"Lễ hội Ẩm thực và Văn hóa châu Á 2018 được tổ chức tại cả Hà Nội và Hạ Long, thu hút sự tham gia của nhiều người yêu thích ẩm thực và văn hóa khu vực."
ສັບປະດາ ນຳໃຊ້ພາສາຝຣັ່ງ ຢູ່ Mozambique ແມ່ນເຫດການທີ່ຈັດຂຶ້ນທຸກປີຢູ່ປະເທດປະຈຳຖິ່ນ.	"Tuần lễ Pháp ngữ tại Mozambique là một sự kiện thường niên được tổ chức tại đây, nhằm tôn vinh và quảng bá văn hóa của các nước nói tiếng Pháp."
ໃນເທື່ອໜື່ງໄປຢ້ຽມຢາມລູກສາວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ແລະນາງຮູ້ສຶກດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ຮູ້ວ່າລູກສາວຂອງຂ້ອຍຊື່ Harriet ເຊັ່ນກັນ.	"Khi tôi đến thăm cô con gái nhỏ của mình, cô ấy đã rất hào hứng khi biết rằng tên của con gái tôi cũng chính là Harriet."
ແຕ່ວ່າມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໜຶ່ງ ໜ່ວຍ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍພົບເຫັນແມ່ນບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າສາຍເທບສີຂາວໄປຫາສ່ວນກ້ອງຂອງ Best Buy ແລະເອົາເທັບນັ້ນໃສ່ກ້ອງ ໜຶ່ງ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຂົາແລະ ທຳ ທ່າວ່າເປັນການຊື້ເຄື່ອງ.	"Tuy nhiên, có một chiếc máy quay mà họ không hề hay biết; một người đã thầm lặng vào cửa hàng Best Buy, đặt một cuộn băng trắng vào một trong những máy quay và giả vờ như đang đi mua sắm."
ເລື່ອງຊາວ ຫວຽດນາມ ໄປເຮັດວຽກຢູ່ຕ່າງປະເທດດ້ວຍລະດັບເງິນເດືອນສູງກ່ວາ ແລະ ຮ່ຳຮຽນເອົາບົດຮຽນເມື່ອເຮັດວຽກຢູ່ຕ່າງປະເທດ ທີ່ກັບເມືອປະເທດໄດ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນຜົນສຳເລັດຂອງວຽກງານນີ້ໃນປີ 2018 ຫຼາຍສົມຄວນ.	"Việc người Việt Nam có thể ra nước ngoài làm việc với mức lương cao hơn và với vốn tích lũy khi làm việc ở nước ngoài trở về nước là thành quả đáng kể của công tác này trong năm 2018, đồng thời góp phần nâng cao chất lượng nguồn nhân lực và phát triển kinh tế trong nước."
ພວກເຂົາມີວິທີການຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນມີສ່ວນຮ່ວມ, ພ້ອມກັນລົງຄະແນນສຽງຫລືເຊັນໃບຮ້ອງຟ້ອງຫລືການປະທ້ວງ.	"Họ đã phát triển nhiều phương thức để khuyến khích sự tham gia của người dân, bên cạnh việc bỏ phiếu hay ký vào bản kiến nghị hoặc phản đối, như tổ chức các buổi thảo luận cộng đồng và các cuộc khảo sát ý kiến."
ພວກເຮົາ, ເຊິ່ງເປັນສັງຄົມ, ກຳ ລັງກິນຊີ້ນ 2 ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດໃນຊຸມປີ 1950.	"Chúng ta hiện nay là một xã hội tiêu thụ thịt gấp đôi so với mức tiêu thụ của những năm 50, điều này không chỉ phản ánh sự thay đổi trong thói quen ăn uống mà còn có tác động lớn đến sức khỏe và môi trường."
ລາຍການໄດ້ຈັດໃຫ້ມີບັນດາການເຄື່ອນໄຫວ ເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຂັ້ນຕົ້ນ, ປຸກລະດົມຄວາມເປັນເຈົ້າການເຂົ້າຮ່ວມຂອງປະຊາຊົນ, ຂົນຂວາຍແຫຼ່ງກຳລັງສັງຄົມເພື່ອແນໃສ່ຜັນຂະຫຍາຍບັນດາການເຄື່ອນໄຫວຍົກສູງສຸຂະພາບຂອງປະຊາຊົນຫວຽດນາມ.	"Chương trình này tập trung vào các hoạt động chăm sóc sức khỏe ban đầu, khuyến khích sự chủ động tham gia của mỗi người dân và vận động nguồn lực xã hội, nhằm triển khai sâu rộng và đồng bộ các hoạt động nâng cao sức khỏe cộng đồng, từ giáo dục dinh dưỡng đến phòng ngừa bệnh tật."
ຫວຽດນາມ ແລະ ອິດສະລາແອນ ກ້າວໄປເຖິງການຮ່ວມມືຮອບດ້ານໃນຫຼາຍຂົງເຂດ	"Việt Nam và Israel đang tiến tới hợp tác toàn diện trên nhiều lĩnh vực, bao gồm công nghệ thông tin, nông nghiệp công nghệ cao và nghiên cứu phát triển, nhằm thúc đẩy sự phát triển kinh tế bền vững và đổi mới sáng tạo."
ຫວຽດນາມ ນອນໃນບັນຊີລາຍຊື່ຕິດຕາມກວດກາໃນບົດລາຍງານເດືອນພຶດສະພາ ປີ 2019 ຍ້ອນຕອບສະຫນອງໄດ້ 2 ມາດຖານກ່ຽວກັບເກີນດຸ່ນການຄ້າສອງຝ່າຍກັບ ອາເມລິກາ ແລະ ເກີນດຸ່ນບັນຊີເງິນຝາກກະແສລາຍວັນ.	"Việt Nam đã được đưa vào Danh sách giám sát trong Báo cáo tháng 5/2019 vì đáp ứng hai tiêu chí chính là thặng dư thương mại song phương với Hoa Kỳ và thặng dư cán cân vãng lai, điều này cho thấy sự tăng trưởng mạnh mẽ của nền kinh tế."
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບາງທີຂ້ອຍໄດ້ຮຽນແບບປຶ້ມບາງຢ່າງ	"Và tôi có cảm giác rằng có thể tôi đã vô tình bắt chước từ một quyển sách nào đó, điều này khiến tôi tự hỏi liệu ý tưởng của mình có thực sự là độc đáo hay không."
ວາງສະແດງ “ບໍລິເວນວັດທະນະທຳພຸດທະສາສະໜານິກາຍ ຈຸກເລີມ ເຂດ ອຽນຕືຕາເວັນຕົກ”	"Trưng bày 'Không gian văn hóa Phật giáo Trúc Lâm vùng Tây Yên Tử' giới thiệu những giá trị văn hóa và lịch sử phong phú, nhằm tôn vinh di sản Phật giáo và thu hút sự quan tâm của du khách cũng như người dân địa phương."
ສະນັ້ນກະລຸນາ, ຖາມຕົວທ່ານເອງ, ເພື່ອສຸຂະພາບຂອງທ່ານ, ງົບປະມານຂອງທ່ານ, ສິ່ງແວດລ້ອມ, ສຳ ລັບສັດ, ສິ່ງໃດທີ່ຍັງກີດຂວາງທ່ານຈາກການຮັບປະທານອາຫານອາຫານປະ ຈຳ ອາທິດ?	"Nên làm ơn, hãy tự hỏi bản thân bạn, vì sức khỏe, vì tài chính, vì môi trường và vì sự bảo vệ động vật, điều gì đang ngăn cản bạn thực hiện chế độ ăn chay trong một tuần?"
ມີ ໂຄງການລົງທະບຽນ 954 ເທື່ອເພື່ອດັດປັບວົງເງິນລົງທຶນ ດ້ວຍຍອດເງິນທຶນລົງທະບຽນເພີ່ມຂຶ້ນ 7,4 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ.	"Có 954 lượt dự án đăng ký điều chỉnh vốn đầu tư, với tổng vốn đăng ký tăng thêm 7,4 tỷ USD, cho thấy sự quan tâm mạnh mẽ của các nhà đầu tư đối với thị trường trong nước."
ເຂົ້າຮ່ວມເວທີປາໄສ, ບັນດາຜູ້ແທນ ໄດ້ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຖິງແຜນການຜັນຂະຫຍາຍການພັດທະນາແບບຍືນຍົງ, ສ້າງລະບອບລະບຽບການຕາມກົດໝາຍກ່ຽວກັບ ການປົກປັກຮັກສາສິ່ງແວດລ້ອມໃຫ້ສົມບູນແບບ, ຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງເສດເຫຼືອປຼາດຕິກ ແລະ ຮັບມືກັບການປ່ຽນແປງຂອງດິນຟ້າອາກາດ ເພື່ອເພີ່ມທະວີກຳລັງຄວາມສາມາດໃນການຮັບມື ແລະ ຟື້ນຟູແຫ່ງຊາດ…	"Tham dự Diễn đàn, các đại biểu đã chia sẻ thông tin quan trọng liên quan đến kế hoạch triển khai bền vững, hoàn thiện thể chế pháp luật bảo vệ môi trường, giảm thiểu chất thải nhựa, và ứng phó với biến đổi khí hậu để tăng cường năng lực thích ứng; đồng thời nhấn mạnh vai trò thiết yếu của doanh nghiệp trong việc xây dựng một thế giới bền vững hơn trong thập niên mới."
ຮັບຮອງຮ່າງອະນຸສັນຍາສະບັບທີ 3 ວ່າດ້ວຍການປັບປຸງສັນຍາການລົງທຶນຮອບດ້ານ ASEAN	"Thông qua dự thảo Nghị định thư thứ ba sửa đổi Hiệp định đầu tư toàn diện ASEAN, các quốc gia thành viên đã cam kết tăng cường hợp tác đầu tư, tạo điều kiện thuận lợi hơn cho các doanh nghiệp và thúc đẩy phát triển kinh tế trong khu vực."
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸລັງສັດປົກກະຕິທີ່ໄດ້ຮັບການອອກແບບໂດຍ ກຳ ເນີດພັນທຸ ກຳ ເພື່ອ ນຳ ເອົາເຊື້ອສາຍທີ່ຮຸ່ງເຮືອງທີ່ມາຈາກປາດາວ.	"Đây là những tế bào động vật bình thường đã được biến đổi di truyền để mang một gen phát sáng có nguồn gốc từ sứa biển, cho phép chúng phát ra ánh sáng trong các nghiên cứu về sinh học và y học."