lao_translate	viet	score
Tôi chú ý đến vấn đề giáo dục - trong thực tế tôi thấy rằng mọi người đều quan tâm đến giáo dục.	Tôi có mối quan tâm đến vấn đề giáo dục — trên thực tế tôi thấy tất cả mọi người đều quan tâm đến giáo dục.	8.5
Tôi quan tâm đến vấn đề giáo dục, và tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có như vậy.	Tôi có mối quan tâm lớn tới giáo dục và tôi nghĩ tất cả chúng ta đều vậy.	8.75
Điểm tương đồng của mỗi chương là các em sẽ làm những điều mà chúng nghĩ đến chúng sẽ không biết, chúng sẽ cố gắng không do dự	Điểm chung của những câu chuyện này là trẻ con sẽ làm những điều chúng nghĩ Nếu chúng không biết, chúng vẫn thử làm mà không do dự.	9.0
Những gì tôi đang cố gắng nói ở đây không phải là nó sai và sự sáng tạo là cùng một thứ.	Điều tôi muốn nói ở đây không có nghĩa sai và sáng tạo là hai thứ đồng nhất.	9.5
Ông cho biết tất cả trẻ em đều là nghệ sĩ bẩm sinh.	Ông đã nói tất cả mọi đứa trẻ khi sinh ra đều là nghệ sĩ.	9.0
Bạn có thể tưởng tượng nó không bị cản trở như thế nào.	Quý vị có thể hình dung được đó là một sự thay đổi trơn tru thế nào rồi đấy.	8.5
Trẻ em luôn nhảy múa nếu chúng được phép, tất cả chúng ta cũng vậy.	Trẻ em sẽ nhảy múa cả ngày nếu chúng được phép, tất cả chúng ta đều thế.	9.0
Ngày nay, hệ thống giáo dục của chúng ta dựa trên nền tảng ý tưởng và khả năng học tập.	Hệ thống giáo dục hiện nay dựa trên quan niệm về khả năng học thuật.	8.5
Và thứ hai là năng lực học thuật, đó là nhận thức và quan điểm của chúng ta về trí thông minh, bởi vì các trường đại học thiết kế hệ thống theo ý tưởng của họ.	Điều thứ hai là khả năng học thuật, cái mà đã ngự trị cách nhìn nhận của chúng ta về trí thông minh, bởi các trường đại học đã vạch ra hệ thống này theo ý họ.	8.5
Nếu bạn để ý, toàn bộ hệ thống giáo dục đại chúng trên toàn thế giới là một quá trình dài để vào đại học.	Nếu bạn để ý, toàn bộ hệ thống giáo dục công trên thế giới là một quá trình kéo dài để dẫn tới cổng trường đại học.	9.0
Trong 30  năm tới, theo  UNESCO,  nhiều người trên thế giới sẽ tốt nghiệp giáo dục hơn bao giờ hết trong lịch sử.	Trong 30 năm tới, theo UNESCO, số người tốt nghiệp trên toàn thế giới qua học hành, là lớn nhất trong lịch sử.	8.75
Có rất nhiều nghiên cứu ngoài kia, nhưng tôi biết từ kinh nghiệm cá nhân.	Có hàng đống nghiên cứu, nhưng tôi hiểu nó từ kinh nghiệm bản thân.	9.5
Tôi tin rằng hy vọng duy nhất của chúng ta cho tương lai là nắm lấy ý tưởng về sinh thái học con người, trong đó con người bắt đầu xây dựng lại những ý tưởng của chúng ta trong mối quan hệ với sự giàu có của con người.	Tôi tin rằng niềm hy vọng duy nhất cho tương lai là thông qua một khái niệm mới về nhân sinh học, khái niệm mà trong đó chúng ta bắt đầu cải tổ lại quan niệm của chúng ta về khả năng dồi dào của con người.	8.75
Chúng ta cần suy nghĩ lại về các nguyên tắc cơ bản mà chúng ta dựa vào nền tảng giáo dục của mình cho con cháu của chúng ta.	Chúng ta phải nghĩ lại những nguyên tắc gốc rễ mà dựa trên đó chúng ra đang dạy dỗ thế hệ trẻ.	9.5
Một trong những câu nói tuyệt vời của Jonas Shoal, người đã nói, "Nếu tất cả côn trùng biến mất khỏi trái đất, trong vòng 50 năm tất cả sự sống trên trái đất sẽ kết thúc.	Có một câu nói tuyệt vời của Jonas Salk rằng Nếu tất cả côn trùng biến mất khỏi Trái Đất, trong vòng 50 năm sự sống trên Trái Đất sẽ chấm dứt.	9.5
Xây dựng chính sách tiền lương trong doanh nghiệp dựa trên cơ chế thị trường	Xây dựng chính sách tiền lương trong doanh nghiệp theo cơ chế thị trường	10.0
Thị trường tài chính đang trải qua tình hình ngày càng đáng báo động hoặc nghiêm trọng, mặc dù có tin tức tài chính và thị trường đối tác từ Mỹ và châu Âu, nhưng vẫn chưa thể tiếp cận thị trường châu Á.	Các thị trường tài chính đang phải đối mặt với một tình hình thậm chí còn đáng báo động hơn, với các tin tức tài chính và báo giá chứng khoán từ Mỹ và châu Âu không thể tiếp cận thị trường châu Á.	9.0
Dung lượng internet của Đài Loan giảm 40% và cuối cùng gây tắc nghẽn mạng.	Công suất mạng internet của Đài Loan đã giảm xuống 40% và do đó các mạng bị tắc nghẽn.	8.75
Khách du lịch nước ngoài đến Việt Nam đạt gần 8,5 triệu lượt, tăng  7,5%.	Khách du lịch quốc tế đến Việt Nam đạt gần 8,5 triệu lượt, tăng 7,5%.	10.0
"Trong quá trình toàn cầu hóa kết nối, tham gia thị trường hàng không quốc tế, tôi cho rằng thách thức lớn nhất, trước hết là làm thế nào để chúng ta tạo ra một môi trường cạnh tranh minh bạch, công bằng, tránh  phân biệt đối xử về giá không công bằng.	“Trong quá trình hội nhập, tham gia vào hàng không quốc tế, tôi cho rằng, thách thức rất lớn trước hết là chúng ta phải tạo ra một môi trường cạnh tranh làm sao cho minh bạch, bình đẳng, tránh chuyện cạnh tranh bằng gía cả mà nó không hợp lý.	9.75
Chiều ngày  08/3, theo thông tin tin tức từ Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP. Hồ Chí Minh,  kết quả xét nghiệm của  20 người ngồi trên chuyến bay VN0054 với ca mắc  Covid-19  thứ 17, sau đó họ đi TP. Hồ Chí Minh, tất cả đều có kết quả xét nghiệm âm tính với virus SARS-Cov-2.	Chiều 8/3, thông tin từ Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Thành phố Hồ Chí Minh, kết quả xét nghiệm 20 trường hợp đi cùng chuyến bay VN0054 với ca nhiễm COVID-19 thứ 17 sau đó di chuyển về Thành phố Hồ Chí Minh đều có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2.	10.0
Bạn tự hỏi tại sao điều này lại xảy ra?	Bạn sẽ thắc mắc sao có những chuyện xảy ra ngẫu nhiên như thế ?	9.5
Chiều ngày 07/12,  Phó Chủ tịch Liên đoàn bóng chuyền Việt Nam (AFF) Nguyễn Quốc Tùng đã tham dự cuộc họp trực tuyến của Liên đoàn bóng đá Đông Nam Á (AFF) để thảo luận và thông qua các đề xuất cho giải đấu năm 2021.	Chiều 7/12, Phó chủ tịch thường trực Liên đoàn Bóng đá Việt Nam Trần Quốc Tuấn tham dự cuộc họp trực tuyến của Ban thi đấu Liên đoàn Bóng đá Đông Nam Á (AFF) nhằm thảo luận và thông qua các đề xuất kế hoạch tổ chức các giải đấu trong năm 2021.	10.0
Tất cả bắt đầu ở Trung Đông, trong nhiều năm chúng ta đã sống với nhận thức sai lầm về Trung Đông.	Mọi chuyện khởi đầu từ vùng Trung Đông , trong rất nhiều năm chúng tôi sống với nhận thức hoàn toàn sai lầm về Trung Đông .	9.75
Tổng cộng có 86 bài dự thi đã được gửi tham gia cuộc thi, bao gồm 37  cuốn sách,  49 bài luận và các ấn phẩm khác nhau của các tổ chức khác nhau, đơn  vị trao giải.	Tổng số có 86 tác phẩm gửi về, trong đó có 37 sách, 49 bài viết và chương trình phát thanh được các cơ quan, đơn vị đề nghị xét tặng thưởng.	8.5
Sáng ngày 8/10, Thành phố Hồ Chí Minh tổ chức họp báo về Diễn đàn Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh  2019  với chủ đề "Phát triển Thành phố Hồ Chí Minh trở thành Trung tâm Tài chính Khu vực và Quốc tế"	Sáng 8/10, Thành phố Hồ Chí Minh tổ chức Họp báo về Diễn đàn Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh năm 2019 với chủ đề “Phát triển Thành phố Hồ Chí Minh thành trung tâm tài chính khu vực và quốc tế.	9.25
Lần đầu tiên trong lịch sử hành tinh này, chúng ta có thể thiết kế sự sống trực tiếp.	Lần đầu tiên trong lịch sử của hành tinh này , chúng ta có khả năng thiết kế các sinh vật một cách trực tiếp .	10.0
Giá trị biểu tượng quốc gia của Việt Nam đã tăng  thêm 12 tỷ USD.	Gía trị thương hiệu quốc gia của Việt Nam tăng thêm 12 tỷ USD	10.0
Dự thảo Chiến lược Sở hữu trí tuệ  đến năm 2030  đưa ra một số kỳ vọng chi tiết, trong đó, đến  năm 2030,  Chỉ số sở hữu trí tuệ trong Chỉ số đổi mới sáng tạo toàn cầu (GII) sẽ tăng trung bình 10%; xây dựng và phát triển các ngành công nghiệp sử dụng sở hữu trí tuệ, đóng góp vào GDP; Đến năm 2025, ít nhất 25%  doanh nghiệp Việt Nam và ít nhất 50% vào năm 2030 sẽ đưa thiết bị sở hữu trí tuệ vào  chiến lược sản xuất kinh doanh của mình.	Dự thảo Chiến lược sở hữu trí tuệ đến năm 2030 đặt nhiều mục tiêu cụ thể, trong đó phấn đấu đến năm 2030, chỉ số về tài sản trí tuệ trong Chỉ số sáng tạo toàn cầu (GII) tăng trung bình 10%; hình thành và phát triển các ngành công nghiệp thâm dụng sở hữu trí tuệ, gia tăng đáng kể đóng góp vào GDP; phấn đấu đến năm 2025, có ít nhất 25% và đến năm 2030 ít nhất 50% số doanh nghiệp Việt Nam đưa công cụ sở hữu trí tuệ vào chiến lược sản xuất, kinh doanh.	8.75
Tại gian hàng triển lãm,  Đại sứ quán Việt Nam đã giới thiệu một số tài liệu, báo, ảnh về văn hóa, lịch sử, dân tộc và con người Việt Nam,  đặc biệt là những thành tựu phát triển nổi bật của Việt Nam.	Trong không gian trưng bày, Đại Sứ quán Việt Nam đã giới thiệu nhiều tài liệu, sách báo, tranh ảnh về văn hóa, lịch sử, đất nước và con người Việt Nam, đặc biệt là thành tựu phát triển nổi bật của Việt Nam.	9.5
Chỉ số phát triển chính phủ điện tử của Việt Nam được định giá ở mức cao	Chỉ số phát triển Chính phủ điện tử của Việt Nam được đánh gía ở mức cao	10.0
Có rất nhiều câu chuyện về các loại trí thông minh khác nhau của quạ.	Có rất nhiều chuyện kể về các loại trí thông minh khác nhau của loài quạ .	9.0
Đó là internet, cho phép bạn duyệt web ở bất kỳ đâu trên thế giới, GPS, cung cấp cho bạn ý tưởng chính xác về vị trí của bạn trên thế giới; Màn hình cảm ứng cảm ứng, giúp mọi người dễ dàng sử dụng.	Đó là mạng Internet , thứ giúp bạn lướt Web ở bất cứ đâu trên thế giới GPS , cái cho phép bạn biết được đích xác nơi mình đang đứng ở bất cứ nơi đâu trên thế giới ; màn hình cảm ứng , thứ khiến nó trở nên dễ sử dụng hơn với bất kỳ ai .	9.0
Tại hội thảo, các đại biểu đã có một số ý kiến góp ý về dự thảo "Chiến lược quốc gia phát triển ngành tài nguyên và môi trường đến năm 2030", Tầm nhìn 2040.	Tại Hội thảo, các đại biểu tham dự đã đóng góp nhiều ý kiến vào Dự thảo Đề cương Chiến lược quốc gia phát triển ngành tài nguyên và môi trường đến năm 2030, tầm nhìn 2040.	9.0
Số lượng việc làm cho thư viện tăng lên trong một thời gian dài sau năm 1957.	Số lượng việc làm cho thủ thư tăng lên trong một thời gian dài sau năm 1957 .	8.75
Theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ , Cảng hàng không quốc tế Cục Đông là địa điểm duy nhất ở miền Bắc sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi công dân Việt Nam và du khách Việt Nam trở về nước từ vùng dịch.	Theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, Cảng hàng không quốc tế Vân Đồn là địa điểm duy nhất ở khu vực miền Bắc tổ chức đón nhân dân và du khách người Việt Nam từ vùng dịch trở về.	10.0
Việt Nam tăng27 bậc  trong bảng xếp hạng năng lực cạnh tranh công nghiệp toàn cầu.	Việt Nam tăng 27 bậc trong bảng xếp hạng năng lực cạnh tranh công nghiệp toàn cầu	10.0
Đoàn Thanh niên Quân đội và các doanh nghiệp kinh tế kỹ thuật công nghiệp quốc phòng đã trao "nhà  100 đồng" cho 2 gia đình chính sách.	Ban Thanh niên Quân đội và Tổng Công ty Kinh tế kỹ thuật công nghiệp quốc phòng trao tặng “ngôi nhà 100 đồng cho hai gia đình chính sách.	9.0
Khuyến khích phát triển thị trường vốn vì mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội;	Thúc đẩy phát triển thị trường vốn phục vụ các mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội	9.5
Trung tâm truyền thông quốc tế có trang thiết bị hiện đại, internet nhanh, đồ ăn ngon đậm chất Việt Nam.	Trung tâm báo chí quốc tế có trang thiết bị hiện đại, tốc độ internet nhanh, thức ăn ngon, đa dạng, mang đậm bản sắc Việt Nam.	9.0
Olympic Toán học Thế giới là kỳ thi toán quốc tế dành cho học sinh từ  8 -13 tuổi, được tổ chức hàng năm.	World Mathematics Olympiad là cuộc thi Toán học quốc tế dành cho học sinh từ 8 đến 13 tuổi, được tổ chức hàng năm.	10.0
Tôi đã gặp TED Fellows vào ngày đầu tiên ở đây.	Tôi đã thấy anh chàng TED Fellows trong ngày đầu tiên ở đây .	10.0
"Chính phủ Việt Nam và Đan Mạch đã hợp tác về năng lượng từ năm 2008 đến nay,  với khoảng  45  triệu USD  đầu tư từ Chính phủ Đan Mạch dành cho Việt Nam để phục vụ phát triển và mở rộng các dự án hướng tới sử dụng năng lượng hiệu quả và bền vững.	“Chính phủ Việt Nam và Đan Mạch hợp tác về năng lượng từ năm 2008 đến nay, với nguồn vốn đầu tư của Chính phủ Đan Mạch đối với Việt nam khoảng 45 triệu USD phục vụ phát triển, triển khai các dự án cụ thể hướng tới sử dụng năng lượng hiệu quả bền vững.	9.25
Phong trào mang nhiều ý nghĩa đối với người nghèo nhân dịp nghỉ Tết Nguyên đán  2018	Nhiều hoạt động có ý nghĩa vì người nghèo nhân dịp Tết Mậu Tuất 2018	8.75
Việt Nam hỗ trợ các doanh nghiệp Bangladesh tăng cường đầu tư vào Việt Nam; Thúc đẩy các doanh nghiệp EU và Bỉ, khuyến khích phát triển ký kết và phê chuẩn Hiệp định thương  mại tự do Việt Nam – EU vì lợi ích của cả hai bên.	Việt Nam ủng hộ các doanh nghiệp của Bỉ tăng cường đầu tư vào Việt Nam; khuyến khích các doanh nghiệp châu Âu và Bỉ thúc đẩy tiến trình ký và phê chuẩn Hiệp định thương mại tự do Việt Nam - Liên minh châu Âu vì lợi ích của cả hai bên.	9.5
Họ chi rất nhiều tiền để mua đối tác của mình, điều này không rõ ràng lắm.	Họ dành một lượng lớn tiền bạc để mua lại chứng khoán của mình , một điều khá là mơ hồ.	10.0
Triển lãm  200 hiện vật và ảnh "Văn minh - Nghệ thuật kháng chiến (1945 – 1954)	Trưng bày 200 hiện vật, hình ảnh về “Văn học - Nghệ thuật trong kháng chiến (1945-1954)	10.0
Mặc dù số lượng khách thương lượng cao hơn nhiều so với những ngày bình thường nhưng  Ban Quản lý Y tế Chủ tịch Hồ Chí Minh đã tổ chức sự phối hợp chặt chẽ giữa các lực lượng thuộc Tổ Di sản Lịch sử  - Văn  hóa Ba Định và các tổ chức liên quan của Hà Nội, thực  hiện tốt công tác chuẩn bị; Tổ chức tiệc chiêu đãi, phục vụ nhân dân, du  khách quốc tế bày tỏ lòng kính trọng Chủ tịch Hồ Chí Minh một cách triệt để, an toàn, bảo mật và tham quan các di tích, hoạt động văn hóa trong khu vực.	Mặc dù số lượng khách đến viếng đông hơn so với những ngày thường, song Ban Quản lý Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh đã chủ động phối hợp, hiệp đồng chặt chẽ giữa các lực lượng trong Cụm Di tích Lịch sử - Văn hoá Ba Đình và các cơ quan chức năng của thành phố Hà Nội, làm tốt công tác chuẩn bị; tổ chức đón tiếp, phục vụ chu đáo, an toàn đồng bào, khách quốc tế vào Lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh và tham quan các di tích, công trình văn hoá trong khu vực.	8.75
Tôi ngồi đó tự hỏi tôi sẽ làm cái quái gì với vở kịch vô cảm của mình.	Tôi ngồi đó tự hỏi thế quái nào tôi lại tự bày trò oái oăm cho mình vậy .	9.0
Tôi nói ngu ngốc, bạn biết đấy, có lẽ chúng ta nên huấn luyện họ làm điều gì đó hữu ích.	Tôi nói điều đó thật ngu ngốc , cậu biết đấy , có lẽ ta nên đào tạo chúng làm cái gì đấy hữu ích thì hơn .	10.0
Ngân hàng Phát triển Brazil, đang cung cấp một số tiền khổng lồ cho các công nghệ xanh, khi họ đã công bố một dự án tương lai trị giá 56  tỷ đô la cho lĩnh vực này, cũng đang nắm giữ các khoản đầu tư trên.	Ngân hàng phát triển Brazil , nơi đang cung cấp một lượng tiền lớn cho công nghệ xanh , như họ vừa công bố một chương trình 56 tỷ trong tương lai dành cho lĩnh vực này , cũng đang nắm giữ cổ phiếu trong những khoản đầu tư nói trên ,	10.0
Tại buổi làm việc, hai bên đã trao đổi ý kiến về các chính sách hỗ trợ phát triển ngành  khoa học - công nghệ  của Thành phố Hồ Chí Minh (đặc biệt là giai đoạn 2016-2020); Hệ thống hành chính công về các vấn đề sở hữu trí tuệ, chính sách hỗ trợ phát triển sở hữu trí tuệ tại TP.	Tại buổi làm việc, hai bên trao đổi về chính sách hỗ trợ phát triển lĩnh vực khoa học công nghệ của Thành phố Hồ Chí Minh (đặc biệt trong giai đoạn 2016 – 2020); hệ thống quản lý nhà nước về sở hữu trí tuệ, chính sách hỗ trợ phát triển tài sản trí tuệ tại Thành phố Hồ Chí Minh.	9.5
Egan đã thuyết phục The New Yorker bắt đầu một tài khoản về tiểu thuyết của New  Yorker  từ những gì họ có thể tweet từng dòng cô viết.	Egan đã thuyết phục tạp chí The New Yorker bắt đầu một tài khoản trên New Yorker viễn tưởng từ những gì mà họ có thể tweet tất cả những dòng bà viết .	9.5
Vậy chúng ta biết gì về rò rỉ phương tiện truyền thông này?	Vậy chúng ta biết gì về các vụ rò rỉ thông tin này ?	10.0
Vì vậy, tôi nghĩ về hòa bình, và sau đó tôi nghĩ,  đâu là khởi đầu của hòa bình?	Do đó tôi nghĩ về hoà bình , và rồi tôi suy nghĩ , nơi nào là điểm bắt đầu của hoà bình ?	9.5
Đối với phụ nữ, nhút nhát là làm mọi thứ, hoàn thiện nó và không để người khác nhìn thấy bạn.	Đối với phụ nữ , sự xấu hổ là làm tất cả điều đó , làm một cách hoàn hảo và không bao giờ để người khác thấy bạn đang đổ mồ hôi .	9.25
Sau 3  ngày tại Thành phố Hồ Chí Minh, vào tối  ngày 24/9,  Sự kiện Làng ASEAN 2017 được tổ chức nhân dịp kỷ niệm  50 năm  thành lập ASEAN và kỷ niệm  22 năm Việt Nam gia nhập ASEAN.	Sau 3 ngày diễn ra tại Thành phố Hồ Chí Minh, tối 24/9, sự kiện Ngôi làng ASEAN 2017 được tổ chức nhân dịp kỷ niệm 50 năm thành lập ASEAN và 22 năm Việt Nam gia nhập ASEAN bế mạc.	9.0
Ông bày tỏ lòng biết ơn trước sự ủng hộ to lớn của các đồng minh quốc tế, nhất là sự ủng hộ hết lòng của Đảng, Nhà nước và Quân đội nhân dân Lào đối với sự phát triển của Quân đội nhân dân Việt Nam cũng như trong việc xây dựng và bảo vệ chủ nghĩa xã hội ở Việt Nam.	Đại tá Tào Văn Thái bày tỏ cảm ơn sự ủng hộ to lớn của bạn bè quốc tế, đặc biệt là sự giúp đỡ chí, nghĩa chí tình của Đảng, Nhà nước và Quân đội Nhân dân Lào đối với sự trưởng thành của Quân đội nhân dân Việt Nam cũng như trong công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc Việt Nam xã hội chủ nghĩa.	9.0
Tạo hệ thống giá trị phát triển  kinh tế - xã hội cho đồng bào dân tộc thiểu số	Tạo chuỗi liên kết gía trị phát triển kinh tế- xã hội vùng dân tộc thiểu số	9.5
Bên cạnh đó, những khó khăn, thách thức mà ASEAN phải đối mặt và cần được củng cố khi mở rộng phạm vi mạng  5G  đã được nêu ra để tham vấn.	Đồng thời, những khó khăn, thách thức của ASEAN sẽ phải đối mặt và cần phối hợp khi triển khai xây dựng hệ sinh thái cho mạng 5G cũng được đưa ra thảo luận.	9.0
Nhờ hệ thống biểu tượng và sự nhiệt tình luyện tập, tôi đã có thể tập trung vào việc nhảy múa đến mức sau một vài tuần tôi đã có thể nhảy.	Nhờ vào hệ thống biểu tượng trong huyền thoại và đam mê trong tập luyện tôi đã luyện được cách tập trung cao độ trong khiêu vũ Sự tập trung sắc bén tới độ chỉ sau vài tuần tôi đã có thể khiêu vũ	8.75
Đảm bảo môi trường đầu tư tốt nhất cho nhà đầu tư nước ngoài mở rộng tại Việt Nam	Đảm bảo môi trường đầu tư tốt nhất để các nhà đầu tư nước ngoài phát triển tại Việt Nam	10.0
Ông chỉ ra, để các tổ chức này được thành lập tốt hơn, cần nâng cao nhận thức của người dân, điều quan trọng là nhận thức và trách nhiệm của các tổ chức trong bộ máy nhà nước trong việc công bố chính sách, kế hoạch chính sách, pháp luật và quy định để nâng cao vai trò của các tổ chức xã hội.	Tiến sỹ Phạm Văn Tân chỉ rõ để các tổ chức này đóng góp tốt hơn nữa cần nâng cao nhận thức của người dân, quan trọng là nhận thức và trách nhiệm của các cơ quan trong bộ máy Nhà nước trong việc ban hành chính sách, chủ trương pháp luật để tăng cường vai trò của các tổ chức xã hội.	8.75
Ở Nigeria, mọi người mang những thứ quý giá nhất trên đầu.	Ở Nigeria , người dân mang món đồ quý nhất đối với họ ở trên đầu .	10.0
Cha tôi để lại di sản viết lách thông qua thư và sổ tay.	Bố tôi để lại cho tôi một di sản với chữ viết của ông qua những lá thư và cuốn vở .	9.75
Ngân hàng  UOB ước tính Việt Nam thu hút 20 tỷ  USD  FDI trong năm nay	Ngân hàng UOB dự báo Việt Nam thu hút 20 tỷ USD vốn FDI trong năm nay	10.0
Phát biểu tại Lễ Treo cờ ASEAN năm 2018, ông Nguyễn Minh Áng, Đại biện Đại sứ quán Việt Nam tại Chile nhấn mạnh những đóng góp của ASEAN cho hòa bình và ổn định của khu vực Đông Nam Á trong 51  năm qua, trong đó điều thú vị nhất là việc thành lập Cộng đồng ASEAN.	Phát biểu tại Lễ thượng cờ ASEAN năm 2018, Đại biện lâm thời Nguyễn Minh Anh nhấn mạnh sự đóng góp của ASEAN đối với hoà bình và ổn định của khu vực Đông Nam Á trong suốt 51 năm qua, trong đó đáng kể là việc hình thành Cộng đồng ASEAN.	8.75
Hà Nội tăng cường hợp tác với Pháp trong lĩnh vực phát triển  đô thị	Hà Nội tăng cường hợp tác với Pháp trong lĩnh vực phát triển giao thông, đô thị	10.0
Nghiên cứu một số dự luật ảnh hưởng đến các khu vực bộ lạc thiểu số	Nghiên cứu một số dự án Luật tác động lớn đến vùng dân tộc thiểu số	9.75
Hầu hết mọi người suy đoán rằng các cuộc gọi văn bản để tiết kiệm tiền sẽ hoạt động tốt nhất.	Hầu hết mọi người đoán là thông điệp kêu gọi tiết kiệm tiền sẽ đạt được hiệu quả tốt nhất .	9.5
Đó là những công cụ mà họ học cách làm việc trong vài phút.	Đó là những công cụ mà họ chỉ học cách hoạt động trong vòng vài phút .	10.0
Năm 2018,  năm  thứ năm liên tiếp Việt Nam đưa hơn 100.000  lao động đi làm việc ở nước ngoài theo hợp đồng hợp đồng mỗi năm	Năm 2018 là năm thứ 5 liên tiếp Việt Nam đưa được trên 100 nghìn lao động đi làm việc ở nước ngoài theo hợp đồng trong một năm.	10.0
Hiện nay, đầu tư của doanh nghiệp Việt Nam vào Lào đứng thứ 3 trong số các quốc gia có dự án đầu tư tại Lào.	Hiện đầu tư của các doanh nghiệp Việt Nam tại Lào đứng thứ 3 trong số các nước có dự án đầu tư tại Lào.	10.0
Việt Nam, Lào và Campuchia dỡ bỏ các rào cản để khuyến khích thương mại biên giới	Việt Nam, Lào và Campuchia tháo gỡ rào cản thúc đẩy giao thương mại biên giới	10.0
Tiềm năng phát triển kinh tế của Việt Nam sẽ mang lại nhiều cơ hội cho doanh nghiệp Nhật Bản	Tiềm năng phát triển của kinh tế Việt Nam sẽ mang lại nhiều cơ hội cho doanh nghiệp Nhật Bản	10.0
Hội nghị là một trong những sáng kiến của Việt Nam nhằm thúc đẩy hội nhập khu vực về chính sách, đầu tư, phát triển công nghệ, dịch vụ và mạng  5G	Hội nghị là một trong những sáng kiến của Việt Nam nhằm đẩy mạnh phối hợp trong khu vực về chính sách, đầu tư, phát triển công nghệ, dịch vụ và ứng dụng 5G.	10.0
Và nó có làm tương tự với Tuyên ngôn Quốc tế về Nhân quyền và Tất cả các Tu chính án đã được đề xuất, và Tuyên bố Quốc tế về Nhân quyền và Thỏa thuận về Nhân quyền và Quyền Cơ bản của Liên minh Châu Âu và Tự do Ngôn luận không?	Và làm điều tương tự với bản tuyên ngôn nhân quyền và tất cả các đề nghị bổ sung và Tuyên ngôn Quốc tế về Nhân quyền và Hiệp định nhân quyền và quyền cơ bản của liên minh châu Âu và tự do ngôn luận ?	9.75
Và tôi đã không rời khỏi nhà trong khoảng ba ngày.	Và thực sự là tôi đã không rời khỏi nhà trong khoảng ba ngày .	9.75
Ông hiện đang được cách ly và điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới TP. Hồ Chí Minh, oxy, thuốc kháng virus và thuốc chống nhiễm trùng.	Hiện tại, bệnh nhân đang được cách ly điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Thành phố Hồ Chí Minh, thở oxy, điều trị kháng sinh và kháng virus.	9.75
Những hành động nhỏ có thể tạo ra sự khác biệt lớn.	Có những hành động nhỏ có thể tạo ra một thay đổi lớn .	9.75
Chi tiết, theo tờ báo,  trong quá trình đàm phán hợp đồng với HLV trưởng đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam,  Park Hang Seo, VFF đã đưa ra yêu cầu HLV dẫn dắt đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam đến vòng loại Asian Cup 2023.	Cụ thể, theo tờ báo này, trong tiến trình đàm phán hợp đồng với Huấn luyện viên trưởng Đội tuyển Quốc gia Việt Nam Park Hang Seo, VFF đã đưa ra yêu cầu đối với vị huấn luyện viên là phải đưa Đội tuyển Quốc gia Việt Nam giành vé vào chơi trận chung kết Asian Cup 2023.	10.0
Đến cuối năm  2025, nên có ít nhất 2 – 3 ngân hàng thương mại nằm trong  Top 100  ngân hàng lớn nhất châu Á (xét về tổng tài sản)  và  3 – 5  ngân hàng trên thị trường chứng khoán nước ngoài.	Phấn đấu đến cuối năm 2025 có ít nhất từ 2-3 ngân hàng thương mại nằm trong tốp 100 ngân hàng lớn nhất (về tổng tài sản) trong khu vực châu Á và 3-5 ngân hàng niêm yết cổ phiếu trên thị trường chứng khoán nước ngoài.	10.0
"Hội nghị ASOSAI là cơ hội để đất nước phát huy đất nước, con người, nền tảng văn hóa và tiềm năng tiềm ẩn của sự hợp tác của Việt Nam.	Đại hội ASOSAI là cơ hội cho đất nước quảng bá hình ảnh, đất nước, con người, nền văn hoá và tiềm năng hợp tác của Việt Nam.	10.0
Làm thế nào để chúng ta thâm nhập vào những cảm xúc phản ánh, làm  thế nào để chúng ta tập trung vào người khác?	Làm thế nào chúng ta thâm nhập vào cảm xúc cộng hưởng đó làm thế nào chúng ta thâm nhập vào người khác được ?	9.0
Công bố kết quả Hội nghị các quan chức cấp cao ASEAN lần thứ 38 về phòng, chống  ma túy	Khai mạc Hội nghị quan chức cấp cao ASEAN lần thứ 38 về phòng chống tội phạm ma túy	8.75
Chúng tôi đã phá hủy 5.000  tòa nhà bất hợp pháp trên khắp thành phố,  cao nhất trong số đó là 8 tầng.	Chúng tôi phá huỷ 5000 toà nhà bất hợp pháp toàn thành phố , toà nhà cao nhất cao tới 8 tầng lầu .	10.0
Anh ấy nói điều gì đó tôi đặt trên tường studio của tôi.	Ông nói một điều mà tôi đã dán lên tường studio của tôi .	9.75
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì Hội nghị Cải cách Doanh nghiệp	Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì hội nghị đổi mới doanh nghiệp Nhà nước	10.0
Minh họa Lễ khai mạc Liên hoan phim tài liệu châu Âu-Việt Nam  lần thứ 9 được tổ chức vào tối ngày 8 tháng 6, tại Hà Nội.	Liên hoan Phim Tài liệu Châu Âu-Việt Nam lần thứ 9 sẽ được tổ chức đồng thời tại Hà Nội và thành phố Hồ Chí Minh.	8.5
Điều quan trọng cuối cùng là protein, có nguồn gốc từ nấm, vi khuẩn và nấm, và tất cả các loài thực vật của sự sống.	Có một điều quan trong cuối cùng , đó chính là các protein , mà được lấy từ tảo và vi khuẩn và nấm , và toàn bộ cây sự sống .	9.5
Sáng kiến do Đại sứ quán Canada tại Việt Nam đưa ra nhằm nâng cao nhận thức về tác động tiêu cực của rác thải nhựa, cũng như thúc đẩy những thay đổi ở cấp độ hành động, chế độ và chính sách, từ đó giúp giảm thiểu rác thải  nhựa  tại Việt Nam.	Chiến dịch này do Đại sứ quán Canada tại Việt Nam khởi xướng, nhằm nâng cao nhận thức về những tác động tiêu cực của ô nhiễm chất thải nhựa, đồng thời vận động thay đổi ở cấp độ hành vi, thể chế và chính sách, từ đó giúp giảm chất thải nhựa tại Việt Nam.	10.0
Thông qua triển lãm, sự hiểu biết và gần gũi giữa các quốc gia sẽ được tăng cường, góp phần hình thành một cộng đồng ASEAN đoàn kết, cần  cù và phát triển.	Thông qua triển lãm sẽ tăng cường sự hiểu biết, gắn kết các quốc gia, góp phần xây dựng một cộng đồng ASEAN đoàn kết, năng động, phát triển.	10.0
Và Mike, anh chàng mà tôi gặp ở Galapagos, trong một chuyến đi  đoạt giải TED đang ghi lại võ thuật, nơi anh ấy đang ghi lại hành trình của mình với bệnh ung thư.	Và Mike , một người tôi gặp ở Galapagos , trong một chuyến đi trúng giải ở TED đang để lại ghi chú trên thế giới ảo , nơi ông ghi chép lại cuộc hành trình của mình với ung thư .	9.25
104  phim bình thường tham gia Liên hoan phim Việt Nam  lần thứ 21	104 bộ phim tiêu biểu tham dự Liên hoan Phim Việt Nam lần thứ 21	10.0
Hơn 38.600  người đã bày tỏ lòng kính trọng Chủ tịch Hồ Chí Minh nhân dịp Quốc khánh 2/9	Hơn 38.600 lượt người vào Lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh dịp Quốc khánh 2/9	9.75
Trong số các vấn đề hàng hải, quần đảo, bao gồm cả Biển Đông, là một trong những chủ đề chính của Hội nghị Phát triển Luật Quốc tế Châu Á được tổ chức tại Indonesia .	Các vấn đề biển đảo, trong đó có Biển Đông, là một trong những nội dung chủ đạo của Hội nghị phát triển luật quốc tế ở châu Á đang diễn ra tại Indonesia.	10.0
Và ở 50 thành phố khác trên thế giới, người dân đang tham gia.	Và ở 50 thành phố khác khắp thế giới , người ta cũng tham gia .	9.75
Người phụ nữ đã bị hãm hiếp và một loạt ảnh được sử dụng làm cơ sở để xác định thủ phạm đã lạm dụng cô.	Một phụ nữ bị cưỡng hiếp và một loạt các bức ảnh được đưa ra làm căn cứ để nhận diện thủ phạm tấn công cô .	10.0
Kinh tế Việt Nam mang lại cơ hội lớn cho các nhà đầu tư	Kinh tế Việt Nam mang lại cơ hội lớn cho các nhà đầu tư	10.0
Tôi nghĩ hòa bình bắt đầu với ngôi nhà và ngôi nhà, trong cùng một ngôi nhà.	Tôi nghĩ hoà bình khởi đầu với mái ấm và mái ấm , cùng chung một mái nhà .	9.5
Việt Nam quảng cáo hàng hóa tại một chợ hóa chất ở Ấn Độ	Việt Nam quảng bá hàng hoá tại hội chợ hoá chất ở Ấn Độ	10.0
Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông thường niên tháng  12 năm 2017 của Chính phủ và các quận.	Nghị quyết Hội nghị Chính phủ với địa phương và phiên họp Chính phủ thường kỳ tháng 12/2017	9.5
Lễ khởi hành Thế vận hội Paralympic Đông Nam Á 2017  – Para Games 9 được tổ chức vào sáng ngày 11/9 tại TP.	Lễ xuất quân Đoàn Thể thao người khuyết tật Việt Nam tham dự Đại hội Thể thao người khuyết tật Đông Nam Á 2017 - Para Games 9 diễn ra sáng 11/9 tại Thành phố Hồ Chí Minh.	9.0
Về cơ bản, khi tôi kết nối với khả năng nhìn thấy bản thân mình với người yêu, khi trí tưởng tượng của tôi quay trở lại hiện trường và khi tôi có thể buông bỏ sự vắng mặt của mình và mong muốn của tôi cho điều đó là một phần quan trọng của mong muốn.	Căn bản thì khi tôi liên hệ lại với khả năng hình dung bản thân mình với người yêu của tôi , khi trí tưởng tượng của tôi quay về với hình ảnh và khi tôi có thể nhổ tận gốc sự thiếu vắng và trong khao khát cái đó là một phần quan trọng của ham muốn .	9.5
Vì vậy, khi tôi bắt đầu nghĩ về khoái cảm tình dục, tôi bắt đầu nghĩ về thơ tình dục, và nếu tôi xem những vấn đề đó như một hình thức của trí thông minh, thì trí thông minh là thứ mà bạn phải nuôi dưỡng hàng ngày.	Vì thế khi tôi bắt đầu nghĩ về sự khoái lạc tình dục , Tôi bắt đầu nghĩ về sự nên thơ của quan hệ tình dục , và nếu tôi nhìn nhận vấn đề đó là một dạng tri thông minh , thì trí thông minh đó là thứ bạn phải nuôi dưỡng từng ngày .	9.5
Xuất khẩu chính của hàng hóa hoang dã tiếp tục tăng; Trong đó, giá trị gỗ và đồ nội thất đạt 1,53 tỷ USD ( tăng 10%)....	Các mặt hàng lâm sản chính xuất khẩu cũng tiếp tục tăng cao; trong đó gía trị gỗ và sản phẩm gỗ đạt 1,53 tỷ USD (tăng 10%).	9.5
Tại thời điểm này, đó là một bí ẩn đối với tôi vì chúng ta chỉ nhìn thấy bề mặt,  bề mặt vẫn phẳng, mở rộng trong cột, đó là một khám phá đáng kinh ngạc.	Khi đó điều này là ẩn số với tôi bởi vì chúng tôi mới chỉ nhìn thấy bề ngoài , các bề mặt tiếp tục gấp lại , phát triển bên trong cây cột , đó là khá một phát hiện đáng ngạc nhiên .	8.75
Thực vật cũng có một số dấu hiệu giống côn trùng.	Thực vật cũng có nhiều kiểu đánh dấu trông như là những con côn trùng .	8.5
Trước đó, ngay cả trước Julia,  không có ý tưởng về thức ăn ngày hôm đó.	Trước đó , ngay cả khi trước thời Julia , những ngày ấy không hề có triết lý nào về thực phẩm cả .	8.75
Vậy họ có thể làm gì với những hình ảnh họ muốn truyền tải để thuyết phục người khác nếu họ có phương tiện truyền thông hiện đại mà họ có ngày nay?	Vậy họ sẽ có thể làm gì với những bức ảnh họ muốn truyền tải để thuyết phục những người khác nếu họ có được những phương tiện truyền thông hiện đại như ngày nay ?	10.0
Sẽ tiếp tục thu hút, mời gọi các doanh nghiệp lớn đầu tư phát triển thành phố.	Đà Nẵng sẽ tiếp tục thu hút mời gọi các doanh nghiệp lớn để thành phố phát triển.	10.0
Tôi đã đăng một loạt video trên  blog  của mình ngay sau đó và nó đã nhận được 6.000  lượt xem trong hai tuần.	Tôi đăng một loạt video trên blog của tôi cách đây không lâu , và nó thu về 6000 lượt xem trong vòng hai tuần .	10.0
Đó có phải là nơi bạn bày tỏ mong muốn của trẻ em không?	Đó có phải là nơi mà bạn bộc lộ ước muốn trẻ con của mình ?	8.75
Họ có thể có một hoạt động nhóm vào tối thứ Năm tại nhà hàng	Họ có thể có sinh hoạt nhóm vào tối thứ Năm tại một quán nhậu nào đó	10.0
Nếu bạn làm những gì chúng tôi nói, bạn sẽ nghe thấy cách mọi người thực sự giao tiếp giữa các bộ lạc mà bạn tham gia.	Nếu bạn thực hiện những gì chúng tôi nói , bạn nghe xem làm thế nào con người ta thực sự giao tiếp với nhau trong các bộ lạc mà bạn gia nhập .	9.0
Và bài học thứ hai, thay đổi chiến lược cơ bản.	Và bài học thứ 2 , sự thay đổi chiến lược căn bản .	10.0
Phó Thủ tướng Phạm Bin Min đón tiếp Phó Chủ tịch Ngân hàng Phát triển Châu Á	Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh tiếp Phó Chủ tịch Ngân hàng Phát triển châu Á	9.5
Chính phủ Việt Nam cam kết đảm bảo một nền kinh tế vĩ mô bình thường, cải thiện môi trường đầu tư để kinh doanh.	Chính phủ Việt Nam cam kết bảo đảm ổn định kinh tế vĩ mô, cải thiện môi trường đầu tư kinh doanh.	9.75
Họ tích hợp bản thân vào mạng, thành con chip hoàn hảo.	Chúng tự tập hợp lại thành một mạng lưới , thành một con chip hoàn chỉnh .	9.25
Bạn có thể tìm thấy các giải pháp mới lạ, giải pháp mới lạ thực sự, chưa từng được xem xét trước đây và nhanh chóng.	Bạn có thể tìm ra những giải pháp mới lạ , những giải pháp mới lạ thực sự , mà chưa bao giờ được xem xét trước đó rất nhanh chóng và dễ dàng .	9.75
vn)   Chiều 02/11, tại thủ đô Kuala Lumpur của Malaysia, Hội Doanh nghiệp  Việt Nam – ASEAN  và Hội chợ giao lưu văn hóa Việt  Nam – ASEAN  2018  đã được tổ chức do Tạp chí Văn hóa Doanh nghiệp, Trung  tâm Nghiên cứu Bảo tồn và Quảng bá Văn hóa Bộ lạc Việt Nam và Tạp chí Văn Hán (Ariyatum) tổ chứcViệt Nam được tổ chức chung.	Chiều 2/11, tại thủ đô Kuala Lumpur của Malaysia đã diễn ra Hội nghị Kết nối cộng đồng doanh nghiệp Việt Nam – ASEAN và Liên hoan Giao lưu văn hoá Việt Nam – ASEAN năm 2018, do Tạp chí Văn hoá doanh nhân, Trung tâm Nghiên cứu bảo tồn và phát huy văn hoá dân tộc Việt Nam và Tạp chí Văn hiến Việt Nam phối hợp tổ chức.	10.0
Bạn có thấy tuổi của người dân trên đường phố châu Âu không?	Bạn có thấy độ tuổi của người dân trên đường phố Châu Âu ?	10.0
Vì vậy, đôi khi chúng ta cảm thấy như bộ não chính xác xác định chúng ta là ai	Vậy nên đôi lúc ta cảm thấy bộ não là tất định bộ não quyết định con người chúng ta trở thành	9.5
Đây là điều chúng tôi muốn học sinh chú ý, ngay cả khi họ không học toán.	Đây là điều mà chúng ta muốn các sinh viên ghi nhớ , dù cho họ không theo đuổi ngành toán .	10.0
Chúng ta cần tiến tới một thỏa thuận giải trừ quân bị toàn cầu.	Chúng tôi phải tiến lên cho một thoả thuận ngừng bắn toàn cầu .	10.0
Phim của đạo diễn là một trong  16  bộ phim giải trí nhất lọt vào danh sách rút gọn cho đại bồi thẩm đoàn	Bộ phim của đạo diễn Phạm Thị Hồng Ánh là một trong 16 bộ phim hay nhất lọt vào vòng chung kết.	9.0
Kế hoạch của tôi về cơ bản là đi bộ từ bờ biển phía bắc của Nga về phía bắc, và sau đó tiếp tục đi trên bờ biển phía bắc của Canada.	Kế hoạch của tôi cơ bản là đi bộ từ bờ biển phía bắc nước Nga đến cực Bắc , và rồi đi tiếp đến bờ biển phía bắc Canada .	10.0
Hội nghị lần  thứ 10 của Ủy ban Cộng đồng Kinh tế ASEAN	Hội nghị Ủy ban toàn thể về Cộng đồng kinh tế ASEAN lần thứ 10	10.0
Tối ngày  9/7, tại Trung tâm Thể thao Thiên Thành,  Thế vận hội Paralympic toàn quốc lần thứ 6  2018 đã được tổ chức.	Tối 9/7, tại Cung thể thao Tiên Sơn, thành phố Đà Nẵng, khai mạc Hội thi thể thao người khuyết tật toàn quốc lần thứ 6 năm 2018.	10.0
Vì vậy, chúng tôi đã làm việc với con thỏ này, và nó hoàn hảo theo mọi hướng.	Vì vậy chúng tôi làm việc về chiếc bình này , và nó đối xứng hoàn toàn ở tất cả mọi hướng .	8.5
Như tôi đã nói, 18 % khí nhà kính đến từ chăn nuôi.	Như tôi đã nói , 18 phần trăm khí nhà kính đều từ việc chăn nuôi gia súc .	9.75
Tối ngày  18/3,  đại diện Vietnam Airlines cho biết, do những thay đổi ngày càng tồi tệ của đại dịch Covid-19  và các hạn chế xuất nhập cảnh giữa các quốc gia, Vietnam Airlines đã đồng ý tạm dừng hoạt động bay giữa Việt Nam với Nga, Đài Loan (Trung Quốc) từ ngày 18/3. 19 Tháng Ba,  2020.	Tối 18/3, đại diện Hãng hàng không quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines) cho biết, do diễn biến dịch COVID-19 ngày càng nghiêm trọng và chính sách hạn chế nhập cảnh giữa các nước, Vietnam Airlines tạm dừng thực hiện các chuyến bay giữa Việt Nam và Nga, Đài Loan (Trung Quốc) kể từ ngày 19/3/2020.	10.0
Đây là một tác phẩm nghệ thuật treo trên tường của  CIA  ở  Langley, Virginia, tòa nhà trụ sở ban đầu của CIA.	Đây là tác phẩm nghệ thuật treo trên các bức tường của CIA ở Langley , Virginia , toà nhà tổng hành dinh ban đầu CIA .	10.0
"Bên cạnh pháo hoa,  các triển lãm nghệ thuật độc đáo với sự tham gia của các nghệ sĩ hàng đầu, cùng với phong trào du lịch rực rỡ, đầy màu sắc đã mang đến cho cư dân thành phố và du khách một không khí lễ hội hồi sinh trong  2 tháng qua,  như một minh chứng cho thương hiệu sự kiện đẹp của thành phố.	“Bên cạnh pháo hoa, những chương trình nghệ thuật đặc sắc với sự quy tụ của những ngôi sao hàng đầu cùng với những hoạt động đồng hành sôi nổi, đầy sắc màu đã đem đến cho nhân dân thành phố và du khách một không khí lễ hội sôi động, náo nhiệt suốt 2 tháng qua, góp phần khẳng định hơn nữa thương hiệu sự kiện thành phố bên bờ sông Hàn thơ mộng.	9.5
Ngày 2 của Đại hội đồng  ĐCĐ lần thứ 6 của Quỹ Môi trường Toàn cầu	Ngày làm việc thứ 2 của Kỳ họp lần thứ 6 Đại Hội đồng Quỹ môi trường toàn cầu	10.0
Về lĩnh vực đầu tư, nhà đầu tư nước ngoài đầu tư vào 18 ngành, trong đó,  ngành công nghiệp  chế biến, chế tạo là ngành thu hút sự quan tâm của nhà đầu tư nước ngoài nhiều nhất; Lĩnh vực kinh doanh bất động sản đứng thứ hai; Xếp thứ ba là lĩnh vực bán buôn và bán lẻ.	Theo lĩnh vực đầu tư, nhà đầu tư nước ngoài đã đầu tư vào 18 ngành lĩnh vực, trong đó công nghiệp chế biến, chế tạo là lĩnh vực thu hút được nhiều sự quan tâm của nhà đầu tư nước ngoài; lĩnh vực hoạt động kinh doanh bất động sản đứng thứ hai; đứng thứ ba là lĩnh vực bán buôn, bán lẻ.	10.0
Trong khi đó,  Ngân hàng Thế giới ước tính tăng trưởng năm  2020  của Việt Nam ở mức 4,9% và Ngân hàng Phát triển Châu Á ước tính ở mức 4,8%.	Cùng với đó, Ngân hàng Thế giới dự báo tăng trưởng năm 2020 của Việt Nam ở mức 4,9% và Ngân hàng Phát triển châu Á dự báo là 4,8%.	10.0
Bạn có thể tưởng tượng khả năng của các ứng dụng khác nhau ---  tìm kiếm một môi  trường thân thiện với ô nhiễm đất, sử  dụng nó để đánh thuế hoặc cơ quan thuế trong việc phát hiện hàng hóa bất hợp pháp trên xe, v.v.	Bạn có thể tưởng tượng khả năng của ứng dụng --- phát hiện thân thiện môi trường ô nhiễm trong đất , những ứng dụng cho hải quan , hay cục thuế phát hiện hàng hoá bất hợp pháp trong các thùng chứa và vân vân .	9.25
Nếu chúng ta nhìn vào số liệu thống kê về độ tuổi của người chăm sóc, những người chăm sóc lớn tuổi hơn nhiều trong mắt chúng ta.	Nếu chúng ta nhìn vào các số liệu thống kê về tuổi của những người chăm sóc , trước mắt chúng ta những người chăm sóc ngày một già hơn .	10.0
Và sau đó khi chúng tôi gõ,  máy in đã phun mực và nó dường như chảy.	Và rồi khi chúng tôi đem đi in , máy in làm mực trở nên bóng láng và nó trông giống hệt như đang chảy.	10.0
Buổi lễ kỷ niệm Ngày Quốc tế Tiếng Pháp được Bộ Ngoại giao Việt Nam phối hợp với OIF tổ chức vào tối ngày  16/3  tại Hà Nội  .	Lễ kỷ niệm diễn ra tối 16/3, tại Hà Nội, do Bộ Ngoại giao phối hợp với Tổ chức Quốc tế Pháp ngữ (OIF) tổ chức.	10.0
Việt Nam và Ấn Độ khuyến khích hợp tác thương mại	Việt Nam và Ấn Độ đẩy mạnh xúc tiến đầu tư thương mại song phương	9.5
Khởi công xây dựng Nhà  ga hành khách T2 -  Cảng hàng không quốc tế Phú Chiều	Khởi công xây dựng Nhà ga hành khách T2 - Cảng hàng không quốc tế Phú Bài	9.25
Bạn càng ăn nhiều rau và bạn càng ít ăn những thứ khác, bạn càng sống lâu.	Bạn càng ăn nhiều rau hơn và bớt đi những thứ khác , bạn càng sống lâu .	10.0
Nguồn gốc của VASEAN  là Hiệp hội Phát triển Hợp tác Kinh tế Việt Nam – Lào – Campuchia  , được thành lập trước đó  10 năm.	Tiền thân của VASEAN là Hội phát triển hợp tác kinh tế Việt Nam – Lào – Campuchia được thành lập cách đây 10 năm.	10.0
Tạo điều kiện cho doanh nghiệp nước ngoài mở rộng các dự án năng lượng tái tạo	Tạo điều kiện cho doanh nghiệp nước ngoài triển khai các dự án về năng lượng tái tạo	10.0
Không có gì trong số này là đáng ngạc nhiên nếu bạn nhìn vào sự hiểu biết hiện tại về tâm lý học.	Không có gì đáng ngạc nhiên cả nếu bạn nhìn vào những kiến thức của tâm lý học đương đại .	10.0
Đây là phong trào chính trị, văn hóa được tổ chức qua nhiều năm, nhằm phục vụ người dân, bạn đọc tại thủ đô đón ngày lễ truyền thống quốc gia.	Đây là hoạt động chính trị, văn hoá có ý nghĩa được tổ chức nhiều năm qua, nhằm phục vụ nhân dân, bạn đọc Thủ đô dịp Tết cổ truyền dân tộc.	9.75
Vì vậy, chúng ta cần có khả năng trò chuyện ở tất cả các cấp độ, để đạt được cấp độ của họ.	Cho nên chúng ta phải có khả năng nói chuyện ở tất cả các cấp độ , để đến với cấp độ của họ .	10.0
Bạn có thể quay lại phần này, nhưng thú vị hơn, nếu bạn xem trực tiếp, có một kỳ vọng được xây dựng dựa trên  các tweet thực sự, bạn không thể kiểm soát khi nào bạn có thể đọc nó.	Bạn có thể trở lại phần này , nhưng thú vị hơn , nếu bạn xem nó trực tiếp , có một sự mong đợi được tạo nên bởi những dòng tweet thực thụ , bạn không thể kiểm soát khi nào bạn có thể đọc được nó .	10.0
Theo Bộ Công Thương Việt Nam, năm 2021,  Bộ Thương mại sẽ đẩy mạnh sử dụng thương mại điện tử để hỗ trợ các ngành xuất khẩu chính,  mở rộng phân phối hàng hóa trong nước và khuyến khích phát triển thương mại điện tử giữa các địa phương; Tập trung đầu tư nguồn nhân lực phục vụ phát triển trong khu vực.	Bộ Công Thương cho biết năm 2021, Bộ sẽ đẩy mạnh ứng dụng thương mại điện tử nhằm hỗ trợ các ngành hàng xuất khẩu chủ lực, mở rộng tiêu thụ hàng hoá nội địa và thúc đẩy phát triển thương mại điện tử tại các địa phương; chú trọng đầu tư nguồn nhân lực phục vụ phát triển lĩnh vực này.	10.0
Chúng tôi phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy nhận công việc, và sau đó cô ấy gần như chạy và la hét.	Chúng tôi đã phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy chấp nhận công việc , và rồi cô ấy gần như vừa chạy vừa hét toáng lên	10.0
Ngày  14/11, các tổ chức có trách nhiệm của Việt Nam, Đại  sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản và Công ty Hàng không Quốc gia Việt Nam đã phối hợp với các cơ quan chức năng Nhật Bản thực hiện hai chuyến bay để sắp xếp cho gần  450  công dân Việt Nam trở về an toàn từ Nhật Bản	Ngày 14/11/2020, các cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản và hãng Hàng không Quốc gia Việt Nam đã phối hợp với các cơ quan chức năng Nhật Bản thực hiện hai chuyến bay đưa gần 450 công dân Việt Nam từ Nhật Bản về nước an toàn.	9.75
Nhưng chúng ta sẽ bắt đầu với cái mà chúng ta gọi là giai đoạn một.	Nhưng chúng ta sẽ bắt đầu với cái mà chúng ta gọi là Giai đoạn thứ Nhất .	10.0
Tôi đã làm việc trên các tài liệu đơn giản trong 30 năm.	Tôi đã làm việc đơn giản hoá các văn bản được 30 năm .	10.0
Đó là vấn đề, đó là sinh học, đó là tự nhiên.	Đó là điểm mấu chốt , là sinh học , là bản năng tự nhiên .	9.75
Ban tổ chức đã trao tặng 19 huy chương bạc và 12 huy chương vàng cho các nghệ sĩ biểu diễn xuất sắc tại Liên hoan Âm nhạc ASEAN  2019.	Ban Tổ chức đã trao 19 Huy chương Bạc, 12 Huy chương Vàng cho những các tiết mục biểu diễn xuất sắc trong Liên hoan âm nhạc Asean 2019.	10.0
Chính trị ngày nay giống như một trò chơi hoài nghi của các chính trị gia, trong khi người dân đang được thúc giục tránh một cách như ngồi trong một đấu trường thể thao, nơi sự nhiệt tình chính trị đang dần trở nên mù quáng và tuyệt vọng.	Chính trị hiện tại giống như một trò chơi hoài nghi bởi những chính trị gia , trong khi công chúng bị đẩy ra một bên như ngồi trên những chiếc ghế trong sân vận động mà sự say mê cho chính trị dần phải nhường chỗ cho sự mù loà và tuyệt vọng.	9.5
5 quốc gia tham gia Lễ hội Balun Quốc tế  2019	5 quốc gia tham gia lễ hội khinh khí cầu Quốc tế Huế năm 2019	10.0
Một số bạn có thể đã xem những bức ảnh này trước đây.	Vài người trong các bạn có thể đã nhìn thấy những hình ảnh này trước đó .	10.0
Đại sứ Ý Antonino Alessandro cho biết Đại sứ quán Ý đang chuẩn bị cho một cuộc đối thoại cấp cao về quan hệ kinh tế Ý-ASEAN, sẽ được tổ chức tại Hà Nội trong năm nay, khi đó các đoàn doanh nghiệp lớn sẽ đến Việt Nam.	Đại sứ cho biết Đại sứ quán Italy đang chuẩn bị cho Đối thoại cấp cao về quan hệ kinh tế Italy – Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) sẽ được tổ chức tại Hà Nội trong năm nay, khi đó, một đoàn doanh nghiệp lớn của Italy sẽ sang Việt Nam.	10.0
Và đó là một nhiệm vụ lặp đi lặp lại đơn giản mà cô phải làm trước đây.	Và nó đã làm các công việc lặp đi lặp lại đơn giản mà cô đã phải làm trước đây .	10.0
Mọi người thường gọi tôi là một nhà khảo sát cực.	Người ta thường giới thiệu tôi là một nhà thám hiểm vùng cực .	9.75
Thay vì sử dụng bánh xe,  robot  Ballbot  duy trì thăng bằng và chỉ di chuyển một quả bóng.	Thay vì dùng bánh xe , robot Ballbot giữ thăng bằng và di chuyển chỉ trên một trái bóng .	10.0
Chiều ngày 09/01, tại Hà Nội,  Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tham dự hội nghị tổng kết ngân sách nhà nước  năm 2018  và mở rộng chức năng ngân sách nhà nước  năm 2019.	Ngày 09/01, tại Hà Nội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dự Hội nghị tổng kết kết quả điều hành chính sách tiền tệ và hoạt động ngân hàng năm 2018, định hướng nhiệm vụ 2019.	8.75
Chúng ta có thể khai thác tài nguyên này mà không cần khoa học vật liệu mới, đơn giản bằng cách áp dụng khoa học hành vi.	Chúng ta có thể khai thác tài nguyên này mà không cần ngành khoa học vật chất mới chỉ đơn giản bằng cách áp dụng khoa học hành vi .	10.0
Việt Nam và Thái Lan tăng cường trao đổi sinh viên, nhà giáo dục và cán bộ quản lý giáo dục	Kết nối giáo dục Việt Nam – Thái Lan nhằm tăng cường giao lưu học sinh, giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục	10.0
Và sau đó, chúng tôi làm theo quy trình mà tôi đã mô tả.	Và kế đến chúng tôi theo quy trình mà tôi đã miêu tả .	10.0
Đó là sự không chắc chắn về những gì chúng ta muốn làm và khi nào chúng ta làm điều gì đó	đó là sự mơ hồ về ý định mà chúng ta muốn thực hiện và khi chúng ta làm điều gì	10.0
Đây là văn bản quan trọng của Ủy ban Kinh tế - Xã hội chuẩn bị cho Đại hội toàn quốc lần thứ XIII của Đảng.	Đây là văn kiện quan trọng của Tiểu ban Kinh tế Xã hội chuẩn bị cho Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ XIII.	10.0
Đầu tiên, tôi sẽ giải thích cách Rezero thực sự cân bằng.	Đầu tiên , tôi sẽ giải thích làm cách nào Rezero thật sự giữ được thăng bằng .	10.0
Về cơ bản, họ đã tuyển dụng một thành phố để chiến đấu đô thị, và đây là một trong những cấu trúc đã tồn tại trong thành phố.	Về cơ bản , họ đã mô phỏng một thành phố cho chiến đấu đô thị , và đây là một trong những cấu trúc hiện hữu trong thành phố đó .	10.0
Video này cho thấy một cuộc thử nghiệm của một thế hệ tên lửa mới.	Thước phim này cho biết cuộc thử nghiệm của một đầu đạn tên lửa mới .	10.0
Vận động viên Huttimon Kwa đã giành huy chương đồng ở nội dung nhảy xa  3 gậy  với cự ly ném 13,93m.	Vận động viên Vũ Thị Mến giành huy chương đồng nội dung nhảy ba bước với thành tích 13,93m.	10.0
Mẹ tôi nghĩ rằng có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra và bà quyết định tìm hiểu lý do. Sau đó, cô ấy sẽ sửa nó	Mẹ tôi cho rằng có điều xấu gì đó đang xảy ra và mẹ quyết định phải tìm ra nguyên cớ. rồi bà sẽ khắc phục nó	10.0
Triển lãm  gồm 300 bức ảnh và gần 60  bộ phim về các dân tộc trong ASEAN	Triến lãm 300 ảnh và gần 60 bộ phim về các dân tộc trong cộng đồng Asean	10.0
Và vào năm 2003, chính phủ Ethiopia đã đưa ra hệ thống mới này ở đất nước của họ.	Và trong năm 2003 , chính phủ Ethiopia bắt đầu hệ thống mới này ở đất nước của họ .	10.0
"Phát triển văn hóa đọc trong vòng tròn đến  năm 2020, đặt ra đến năm 2030, khẳng định vai trò, ý nghĩa của văn hóa đọc đối với đời sống xã hội của mỗi người Việt.	“Phát triển văn hoá đọc trong cộng đồng đến năm 2020, định hướng đến năm 2030 khẳng định vai trò và ý nghĩa của văn hoá đọc đối với đời sống xã hội và mỗi con người Việt Nam.	9.5
Những hoàn cảnh đó chưa bao giờ xác định chúng ta rõ ràng hơn cho đến thế kỷ thứ hai của cuộc đời ông.	Những tình trạng ấy chưa hề thực sự định nghĩa chính mình rõ rệt hơn cho đến thập kỉ thứ hai của cuộc đời .	10.0
Bạn thấy một đặc vụ máy tính với 12 trí thông minh,  một hình chữ nhật, bay trong não của bạn.	Bạn thấy 12 tác nhân máy tính thông minh là các hình chữ nhật đang bay trong não với bạn .	10.0
Lễ khai mạc Hội nghị Bộ trưởng Giao thông vận tải ASEAN lần thứ 25  (ATM25) đã diễn ra vào sáng ngày  14/11 tại Hà Nội với sự tham gia của Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải 10 nước ASEAN.	Lễ khai mạc diễn ra sáng 14/11, tại Hà Nội, với sự tham dự của Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải 10 quốc gia ASEAN.	10.0
Đây là cơ hội để các nền kinh tế thành viên APEC trao  đổi, chia sẻ,  rút ra bài học từ các đối tác kinh tế phát triển APEC giữa các kỹ năng đàm phán của các hiệp định thương mại tự do  .	Đây là cơ hội để các nền kinh tế thành viên APEC trao đổi, chia sẻ, học tập kinh nghiệm trong các kỹ năng đàm phán về cạnh tranh trong các Hiệp định thương mại tự do cũng như Hiệp định đối tác kinh tế từ các nền kinh tế phát triển trong APEC.	9.75
Tôi rất vinh dự được thông báo hôm nay rằng chúng tôi sẽ ra mắt các nhóm mới ở các thành phố quốc tế trước tiên và bắt đầu ở Ba Lan, Nhật Bản và Ireland.	Tôi vinh dự được thông báo ngày hôm nay rằng chúng tôi đang mở những nhóm mới ở các thành phố quốc tế trước hết chúng tôi bắt đầu ở Ba Lan , Nhật Bản và Ailen.	9.75
Thúc đẩy hợp tác quốc tế về phòng chống các bệnh lây truyền từ động vật sang người	Đẩy mạnh Hợp tác Quốc tế về phòng chống dịch bệnh lây truyền từ động vật sang người	10.0
Trở lại thế kỷ  19  ở Đức, chỉ có sách.	Ngày xửa ngày xưa hồi thế kỷ 19 ở nước Đức , chỉ có sách .	9.0
IMF sẽ tiếp tục hợp tác và hỗ trợ Việt Nam trong quá trình chuyển đổi phát triển	IMF sẽ tiếp tục hợp tác và hỗ trợ Việt Nam trong quá trình phát triển	10.0
Sức mạnh của việc hướng tâm trí của bạn tập trung vào điều gì đó khiến bạn rung chuyển về điều gì đó làm cho ung thư không bị ung thư.	Sức mạnh điều khiển tâm trí chú ý vào điều gì đó làm kích thích bạn lay chuyển bạn một điều gì khiến ung thư cũng chẳng là gì ghê gớm	8.5
Tập trung xây dựng chiến lược chuyển đổi số hướng đến xây dựng Việt Nam 4.0	Tập trung xây dựng Chiến lược chuyển đổi số nhằm xây dựng Việt Nam 4.0	10.0
Và ở ngoại ô Guito, vẫn còn những hộ gia đình  nhỏ sản xuất bánh quy một cách may mắn, giống như  100 năm trước, 30 năm trước khi bánh quy lần đầu tiên được giới thiệu ở Hoa Kỳ.	Và ở ngoại ô Kyoto , vẫn còn những lò nướng bánh nhỏ của gia đình làm ra bánh qui may mắn , như họ đã làm từ hơn 100 năm trước , 30 năm trước khi bánh qui may mắn được biết đến ở Mĩ .	9.75
Nếu chúng ta có thể làm được điều đó, đó sẽ là một lực lượng lớn.	Nếu chúng tôi có thể làm điều đó , thì đó sẽ là một sức mạnh to lớn .	9.5
Đồng thời, thông qua đào tạo, dự án giúp đảm bảo quản lý du lịch trong các khu vực dự án đạt tiêu chuẩn ASEAN.	Cùng với đó, thông qua đào tạo tập huấn, dự án cũng sẽ giúp bảo đảm rằng việc quản lý du lịch tại các khu vực dự án đáp ứng tiêu chuẩn của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á.	10.0
Và tôi sẽ đi qua lịch sử, ít nhất là trong một trăm năm qua, một cách nhanh chóng	Và tôi sẽ lướt qua lịch sử , ít nhất trong vòng một trăm năm trở lại , nhanh gọn thôi	10.0
Theo ông Lê Hoàng Thành, Trưởng Tổ chính sách thương mại đa phương (Bộ Công Thương Việt Nam), mặc dù  CPTPP không liên quan đến Hoa Kỳ nhưng các cam kết mở cửa thị trường vẫn còn nguyên vẹn.	Theo ông Lương Hoàng Thái, Vụ trưởng Vụ Chính sách Thương mại đa biên (Bộ Công Thương), CPTPP dù không còn Mỹ nhưng những cam kết về mở cửa thị trường vẫn được giữ nguyên.	10.0
và cách thức thực hiện dự án, giúp quá trình không phá hủy ý tưởng ban đầu.	Và theo cách đó dự án đã được tiến hành , cho phép quy trình không phá huỷ ý tưởng ban đầu .	9.25
Và kỳ lạ thay, không lâu  trước khi tôi kiểm tra lý thuyết đó trong hai cuốn sách khi tôi đang làm việc tại Knopf.	Và thật bất ngờ , không lâu sau đó , Tôi đã được thử nghiệm lý thuyết đó trên hai cuốn sách khi tôi làm việc cho Knopf .	10.0
Bởi vì họ không ở cùng chúng tôi trên đường phố, và họ không thể nhìn thấy cuộc trao đổi đang diễn ra giữa tôi và người dân của tôi,  một cuộc trao đổi rất công bằng đối với chúng tôi nhưng kỳ lạ đối với họ.	Bởi vì họ đã không ở cùng với chúng tôi trên vỉa hè , và họ không thể thấy sự trao đổi xảy ra giữa tôi và đám đông của tôi , một sự trao đổi rất công bằng đối với chúng tôi nhưng lại khác thường đối với họ .	9.75
Hơn  7.000 người khuyết tật sẽ tham gia Lễ hội cắm trại dành cho người khuyết tật thường niên  lần thứ 20	Hơn 7.000 người khuyết tật sẽ tham dự Hội trại người khuyết tật lần thứ 20	10.0
Và cuộc sống của tôi kết thúc khi điều đó xảy ra.	Và cuộc sống của tôi đã kết thúc khi điều đó xảy ra .	10.0
Cuộc phiêu lưu này chỉ làm cho chúng ta hạnh phúc, và sau đó hạnh phúc là mục đích của cuộc sống.	Chuyến phiêu lưu này đơn giản là cho chúng tôi niềm vui , và xét cho cùng thì niềm vui mới là mục đích của cuộc sống.	9.75
Phó Thủ tướng mong muốn Ngân hàng Hợp tác Quốc tế Nhật Bản tiếp tục tài trợ cho các dự án tại Việt Nam; Sumitomo đề xuất tiếp tục mở ra các con đường đầu tư, đặc biệt là trong các lĩnh vực phát triển cơ sở hạ tầng, năng lượng, trong đó các dự án năng lượng tái tạo được thúc đẩy.	Phó Thủ tướng mong muốn Ngân hàng Hợp tác quốc tế Nhật Bản tiếp tục tài trợ vốn cho các dự án tại Việt Nam; đề nghị Sumitomo tiếp tục mở rộng đầu tư, đặc biệt trong các lĩnh vực phát triển hạ tầng, năng lượng, trong đó ưu tiên các dự án năng lượng tái tạo.	10.0
Thủ tướng Chính phủ phê duyệt Chiến lược phát triển ngành Ngân hàng Trung ương Việt Nam đến  năm 2025	Thủ tướng phê duyệt chiến lược phát triển ngành Ngân hàng Việt Nam đến năm 2025	10.0
Ổn định chính trị tại các điểm du lịch của Việt Nam trong tình hình các nước trong khu vực và quốc tế đang thiếu vị thế do khủng bố và bạo lực.	Sự ổn định về chính trị của các điểm đến của Việt Nam trong bối cảnh mà các nước trong khu vực và trên thế giới đầy bất ổn với khủng bố, bạo lực, sự bất an về tâm lý khách du lịch.	9.5
Vào ngày 4 tháng 2, chúng tôi đã đăng nó trên trang web của mình.  Đó là một ngày trước Siêu thứ Ba	Ngày 4 tháng 2 , chúng tôi đã đăng nó lên website . Đó là ngày trước ngày Siêu Thứ Ba	10.0
Ban Chỉ đạo liên ngành về hội nhập kinh tế quốc tế cần tăng cường nghiên cứu, đánh giá, ước tính các vấn đề mới nổi của hội nhập kinh tế quốc tế và đàm phán các hiệp định thương mại tự do (FTA)	Ban Chỉ đạo liên ngành hội nhập quốc tế về kinh tế cần tăng cường công tác nghiên cứu, đánh giá, dự báo về các vấn đề mới của hội nhập kinh tế quốc tế và đàm phán các hiệp định thương mại tự do (FTA)…	9.75
Tôi luôn đến một nhà hàng có máy lạnh bất cứ khi nào tôi muốn ăn tối với bạn bè của mình.	Tôi luôn đi đến những quán bar đông đúc trong khi tôi thực sự muốn một bữa tối với những người bạn .	10.0
Và anh ta cũng sẽ ngạc nhiên khi biết rằng anh ta đang làm theo mệnh lệnh của Marduk .	Và ông chắc hẳn cũng sẽ ngạc nhiên không kém khi biết mình hành động từ mệnh lệnh của Marduk .	10.0
Và hầu hết những con hổ trắng này không được sinh ra và bị giết khi mới sinh.	Và phần lớn những chú hổ trắng này không được sinh ra đủ các điều kiện trên và đã bị giết khi sinh ra .	9.5
Ngày 17 tháng 2,  tại trụ sở Tổ chức Thương mại Thế giới (WTO)  tại Geneva, Thụy Sĩ, Bà  Letit Việt Mai, Trưởng  Phái đoàn Việt Nam tại Liên hợp quốc, WTO và các tổ chức quốc tế khác tại Geneva đã trao thư bổ nhiệm của ông Nguyễn Phú Chính, Chủ tịch nước Việt Nam, cho ông Roberto Azevedo, Giám đốc điều hành WTO.	Ngày 17/2, tại trụ sở Tổ chức Thương mại thế giới (WTO) ở Geneva, Thuỵ Sĩ, Đại sứ Lê Thị Tuyết Mai, Trưởng Phái đoàn thường trực Việt Nam bên cạnh Liên hợp quốc (LHQ), WTO và các tổ chức quốc tế khác ở Geneva, trình Thư uỷ nhiệm của Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đến Tổng Giám đốc WTO Roberto Azevedo.	9.5
Và tại sao lại cản trở, cản trở, có động lực?	Và tại sao sự ngăn trở , cấm cản lại thật sự kích thích đến vậy ?	9.25
Chương trình Tàu vì Thanh niên Đông Nam Á và Nhật Bản là chương trình trao đổi thanh niên quốc tế thường niên do Chính phủ Nhật Bản và 10 nước ASEAN phối hợp tổ chức, với mục đích tăng cường tri thức,  tình đoàn kết và tình hữu nghị giữa Nhật Bản và các nước Đông Nam Á khác.	Chương trình Tàu Thanh niên Đông Nam Á - Nhật Bản (The Ship for Southeast Asian and Japanese Youth Programme) là chương trình giao lưu thanh niên quốc tế hàng năm do Chính phủ Nhật Bản và 10 quốc gia khối ASEAN cùng tổ chức, mục tiêu tăng cường sự hiểu biết, tình đoàn kết, hữu nghị giữa Nhật Bản và các quốc gia Đông Nam Á.	10.0
Nhưng ngay bây giờ, một cái gì đó rất mạnh mẽ đang diễn ra.	Nhưng hiện tại , một việc với quyền lực cực kì mạnh mẽ đang tiếp diễn .	9.75
Hiệp   định thương mại tự do Việt Nam – EU  (EVFTA) là tuyên bố mạnh mẽ, rõ ràng của cả hai bên, thể hiện sự gần gũi và phát triển đa phương.	Hiệp định Thương mai tự do Việt Nam – EU (EVFTA) là một thông điệp mạnh mẽ và rõ ràng của hai bên đối tác, thể hiện sự gắn kết với chủ nghĩa đa phương và sự phát triển.	10.0
Đó là loại thông tin mà chúng tôi đang cung cấp cho nước Mỹ	Đó là kiểu thông tin mà tất cả chúng ta đều đang đưa ra chúng ta đưa cho Mỹ	10.0
Và cuối cùng nó làm tăng thêm giá trị của chúng.	Và cuối cùng điều đó được cộng thêm vào các giá trị của họ .	9.5
Warren Thornton, người vẫn làm tất cả các mô hình  CAD  cho chúng tôi, đã phải mã hóa mô hình  CAD  trên quy mô lớn để tạo ra điều này từ một cơ sở dữ liệu thực mạnh mẽ.	Warren Thornton , người vẫn làm tất cả mô hình CAD cho chúng tôi , phải viết mã cho một mẫu CAD theo kích thước để tạo ra mô hình này từ những bộ dữ liệu đầu vào thực dự rắc rối này .	9.0
Vì vậy, khi chúng tôi tiếp tục ở đây, tôi muốn cho bạn biết về nó sẽ như thế nào trong nhà máy.	Vì vậy , khi chúng ta tiếp tục ở đây , Tôi muốn cho bạn biết về nó sẽ là như thế nào trong các nhà máy .	9.5
Lĩnh vực kinh doanh bất động sản đứng thứ hai; Xếp thứ ba là lĩnh vực bán buôn và bán lẻ.	Lĩnh vực hoạt động kinh doanh bất động sản đứng thứ hai; đứng thứ 3 là lĩnh vực bán buôn, bán lẻ.	10.0
Tạo trang web này bây giờ rất dễ dàng, nhưng nhóm của chúng tôi phải đối mặt với thách thức trong việc tạo ra tất cả nội dung.	Bây giờ , xây dựng trang web này trở nên rất đơn giản nhưng nhóm chúng tôi đối mặt với thử thách làm sao để xây dựng tất cả nội dung .	10.0
Tôi muốn nói một chút về hiện tượng đã diễn ra trong một năm, đó là một hiện tượng được gọi là huy động quần chúng.	Tôi muốn nói 1 chút về hiện tượng là nguyên nhân làm xấu đi 1 năm đã rất tệ cho những người xấu tính , hiện tượng được gọi là sức mạnh quần chúng.	9.0
Tôi nhớ đã bị mắc kẹt ở New York, vào thời điểm đó vì có rất ít núi lửa nguy hiểm	Tôi nhớ bị mắc kẹt tại New York , vào lúc đó bởi vì núi lửa cái mà tuyệt đối ít có hại hơn .	9.5
Vì vậy, Samsung cam kết mở cửa đầu tư và sinh kế dài hạn tại Việt Nam.	Do đó, Samsung cam kết mở rộng đầu tư, làm ăn lâu dài tại Việt Nam.	10.0
Năm nay, Việt Nam kỷ niệm  30 năm đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) vào Việt Nam.	Năm nay, Việt Nam kỷ niệm 30 năm dòng vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) vào Việt Nam.	10.0
Các dịch vụ tiện ích có quyền lợi cũng được đền bù đầy đủ khi khách hàng mất năng lượng.	Các dịch vụ tiện ích vẫn được cung cấp đầy đủ khi khách hàng lãng phí năng lượng .	8.75
Văn hóa phương Tây, và đặc biệt là nước Mỹ, từng ưa chuộng những người đàn ông năng động hơn những người đàn ông lớn tuổi và những người đàn ông lớn tuổi.	Nền văn hoá phương Tây và đặc biệt là nước Mĩ , luôn thiên vị con người của hành động hơn là con người trầm ngâm và người đàn ông trầm ngâm	9.0
Mạng lưới ASEAN bao gồm 26 thành phố giữa các quốc gia thành viên ASEAN, trong đó Việt Nam có 2 thành phố là Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh.	Mạng lưới các thành phố thông minh ASEAN bao gồm 26 thành phố ở các quốc gia thành viên ASEAN, trong đó Việt Nam có 2 thành phố là Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh.	10.0
Và tôi nghĩ nếu chúng ta có thể thực hiện một hoạt động tiếp thị tốt hơn, chúng ta có thể tập trung vào cộng đồng về việc chúng ta đang đi bao xa và nó sẽ tốt như thế nào khi căn bệnh được loại bỏ, chúng ta có thể để tình trạng tê liệt biến mất cũng như tê liệt ở phía sau.	Và tôi nghĩ rằng nếu chúng ta tiếp thị tốt hơn nữa , chúng tôi có thể tập trung vào một cộng đồng về việc chúng tôi đã đi xa như thế nào và sẽ tuyệt vời như thế nào khi mà căn bệnh được xoá bỏ , chúng ta có thể để bại liệt kiệt quệ cũng như bại liệt lại đằng sau .	10.0
Hơn 21.000  công dân Việt Nam đến từ 50 quốc gia và vùng lãnh thổ đã trở về an toàn	Hơn 21.000 công dân Việt Nam từ hơn 50 quốc gia và vùng lãnh thổ đã về nước an toàn	10.0
Từ ngày 12 đến 13 tháng 11, tại Hội trường Quốc tế Port Moresby, Papua New Guinea, một cuộc họp tóm tắt của các quan chức cấp cao của diễn đàn Hợp tác Kinh  tế Châu Á - Thái Bình Dương  (APEC) đã được tổ chức.	Trong hai ngày 12 và 13/11, tại Trung tâm Hội nghị quốc tế của thủ đô Port Moresby, Papua New Guinea, diễn ra Hội nghị tổng kết các quan chức cao cấp của Diễn đàn Hợp tác kinh tế châu Á - Thái Bình Dương (APEC).	9.0
Với tình hình hiện tại, sự nóng lên toàn cầu không chỉ có thật mà còn nguy hiểm.	Bắt đầu từ quan điểm hiện tượng nóng lên toàn cầu không chỉ thật , mà còn rất nguy hiểm .	9.75
Câu hỏi của tôi là, tại sao chúng ta không nói những gì chúng ta muốn?	Câu hỏi của tôi là , tại sao chúng ta không nói ra điều chúng ta cần ?	8.5
Khả năng bám vào những gì chúng ta đã làm hoặc không làm trái ngược với những gì chúng ta muốn trở thành là điều cực kỳ dễ thích nghi.	Khả năng nắm giữ một thứ gì đó mà chúng ta đã làm hoặc không làm đối ngược lại với thứ mà chúng ta muốn trở thành là vô cùng dễ thích ứng .	9.5
Có nhiều loại phấn hoa khác nhau tương ứng với số lượng hoa.	Có rất nhiều loại phấn hoa khác nhau tương ứng với số thực vật nở hoa .	9.5
Tôi biết điều gì trong đầu bạn khi bạn nhìn vào những bức ảnh này.	Tôi biết cái gì trong đầu bạn khi bạn nhìn những tấm ảnh này .	10.0
Danh  sách 100  phụ nữ quyền lực nhất thế giới của Tạp chí  Forbes năm nay đã giới thiệu nhiều phụ nữ đang đóng góp vào việc phòng ngừa và ngăn chặn Covid-19.	Danh sách 100 phụ nữ quyền lực nhất thế giới của Tạp chí Forbes năm nay “xướng tên nhiều nữ lãnh đạo có đóng góp quan trọng trong công tác phòng chống đại dịch viêm đường hô hấp cấp COVID-19.	10.0
Olympic Vật lý quốc tế  2019 được tổ chức tại Israel từ ngày 7 – 15 tháng 7, với sự tham gia của 360  sinh viên đến từ 78 quốc gia và vùng lãnh thổ.	Olympic Vật lí quốc tế năm 2019 diễn ra tại Israel từ ngày 7-15/7, với sự tham gia tranh tài của 360 học sinh đến từ 78 quốc gia và vùng lãnh thổ.	10.0
Và tệ hơn, nó chắc chắn cắt ngắn cuộc sống của bạn.	Và thậm chí tệ hơn , không thể tránh khỏi là nó rút ngắn cuộc sống của bạn .	9.0
HSBC kỳ vọng tăng trưởng kinh tế Việt Nam năm 2021 đạt mức hơn 8%.	HSBC kỳ vọng tăng trưởng kinh tế của Việt Nam năm 2021 sẽ đạt mức hơn 8%.	10.0
Và trong chương trình nghị sự, các nghệ sĩ cũng bày tỏ lòng kính trọng đối với những sĩ quan cảnh sát anh hùng đã hy sinh mạng sống của mình cho đất nước, vì cuộc sống bình yên của người dân.	Cũng trong chương trình, các nghệ sĩ đặc biệt tri ân các anh hùng liệt sĩ Công an đã hy sinh để bảo vệ Tổ quốc, cuộc sống bình yên của nhân dân.	9.75
Lễ hội Văn hóa và Ẩm thực Châu Á  2018 được tổ chức tại Hà Nội và Hà Nội	Lễ hội Ẩm thực và Văn hoá châu Á 2018 diễn ra tại Hà Nội và Hạ Long	10.0
Tuần lễ tiếng Pháp ở Mozambique là một sự kiện thường niên được tổ chức tại quốc gia địa phương.	Tuần lễ Pháp ngữ tại Mozambique là sự kiện được tổ chức hàng năm ở sở tại.	9.5
Một lần tôi đến thăm con gái nhỏ của mình, và nó rất vui khi biết rằng con gái tôi,  Harriet cũng vậy.	Trong một lần đến gặp đứa con gái nhỏ của tôi , và cô ấy rất vui khi biết rằng tên của con gái tôi cũng là Harriet .	8.5
Nhưng có một chiếc máy ảnh mà họ không bao giờ tìm thấy là một người đã lấy một cuốn băng dính trắng vào máy ảnh của  Best Buy và đặt nó vào một trong những máy ảnh của họ và giả vờ là một người mua hàng.	Nhưng có một chiếc máy quay họ không bao giờ phát hiện được là một người đã vào với một cuộn băng trắng đi lướt đến khu máy quay của Best Buy và bỏ cuộn băng vào một trong những chiếc máy quay của họ và giả vờ đang mua sắm .	9.0
Việc người Việt đi làm việc ở nước ngoài với mức lương cao và rút ra bài học khi làm việc ở nước ngoài về nước đã góp phần rất lớn vào sự thành công của công việc này trong năm 2018.	Việc người Việt Nam có thể ra nước ngoài làm việc với mức lương cao hơn và với vốn tích luỹ khi làm việc ở nước ngoài trở về nước là thành quả đáng kể của công tác này trong năm 2018.	9.25
Họ có nhiều phương pháp khác nhau để thu hút mọi người tham gia, đồng thời bỏ phiếu hoặc ký vào các kiến nghị hoặc phản đối.	Họ tạo ra những phương thức để người dân tham gia , bên cạnh , việc bỏ phiếu hay ký vào một bản kiến nghị hay phản đối .	9.0
Chúng ta, với tư cách là một xã hội, đang ăn thịt gấp  đôi  so với những  năm 1950.	Chúng ta , một xã hội đang ăn thịt nhiều gấp đôi số mà ta đã ăn những năm 50 .	10.0
Chương trình cung cấp cho phong trào chăm sóc sức khỏe ban đầu, khơi dậy sự tham gia của người dân, huy  động các nguồn lực xã hội nhằm mở rộng phong trào nâng cao sức khỏe cho người dân Việt Nam.	Chương trình tập trung vào các hoạt động chăm sóc sức khoẻ ban đầu, huy động sự chủ động tham gia của mỗi người dân, vận động nguồn lực xã hội nhằm triển khai sâu rộng, đồng bộ các hoạt động nâng cao sức khoẻ người dân Việt Nam.	9.75
Việt Nam và Israel thúc đẩy hợp tác toàn diện trong nhiều lĩnh vực	Việt Nam và Israel tiến tới hợp tác toàn diện trên nhiều lĩnh vực	10.0
Việt Nam nằm trong danh sách giám sát trong báo cáo tháng 5/2019  vì đáp ứng 2 tiêu chí liên quan đến thặng dư thương mại song phương với Mỹ và thặng dư tài khoản vãng lai.	Việt Nam vào Danh sách giám sát trong Báo cáo tháng 5/2019 do thoả mãn hai tiêu chí về thặng dư thương mại song phương với Hoa Kỳ và thặng dư cán cân vãng lai.	9.75
Và tôi cảm thấy như có lẽ tôi đã bắt chước một số cuốn sách	Và tôi cảm nhận là có thể tôi đã bắt chước từ một quyển sách nào đó	10.0
Triển lãm "Khu văn hóa Phật giáo Chuklam, tỉnh Tây Ianta	Trưng bày “Không gian văn hoá Phật giáo Trúc Lâm vùng Tây Yên Tử	10.0
Vì vậy, hãy tự hỏi bản thân, vì sức khỏe của bạn,  ngân sách của bạn, môi trường, đối với động vật, điều gì đang cản trở bạn ăn các bữa ăn hàng tuần?	Nên làm ơn , hãy hỏi bản thân bạn , vì sức khoẻ của bạn , vì túi tiền , vì môi trường , vì động vật điều gì còn ngăn cản bạn để không thực hiện ăn chay tuần ?	9.25
Đã có 954  dự án đầu tư để điều chỉnh chu kỳ đầu tư, với thêm 7,4 tỷ đô la trong các quỹ đã đăng ký.	Có 954 lượt dự án đăng ký điều chỉnh vốn đầu tư với tổng vốn đăng ký tăng thêm 7,4 tỷ USD.	10.0
Tham dự diễn đàn, các đại biểu đã chia sẻ thông tin liên quan đến Kế hoạch chi tiết phát triển bền vững, tạo khung pháp lý về bảo tồn môi trường,  giảm thiểu rác thải nhựa và ứng phó với biến đổi khí hậu nhằm nâng cao năng lực ứng phó và phục hồi quốc gia...	Tham dự Diễn đàn, các đại biểu chia sẻ thông tin liên quan đến kế hoạch triển khai triển bền vững; hoàn thiện thể chế pháp luật bảo vệ môi trường, giảm thiểu chất thải nhựa và ứng phó biến đổi khí hậu để tăng cường năng lực thích ứng ; vai trò của doanh nghiệp để xây dựng một thế giới bền vhơn trong thập niên mới…	9.25
Thông qua Dự thảo thứ 3 sửa  đổi Hiệp định Đầu tư Toàn diện  ASEAN	Thông qua dự thảo Nghị định thư thứ ba sửa đổi Hiệp định đầu tư toàn diện ASEAN	9.5
Đây là những tế bào động vật bình thường đã được biến đổi gen để thực hiện một dòng dõi thịnh vượng có nguồn gốc từ sao biển.	Đây là những tế bào động vật bình thường được biến đổi di truyền để mang một gen phát sáng có nguồn gốc từ sứa biển .	9.75
Nhân dịp kỷ niệm  70 năm Ngày Chiến sĩ khuyết tật -  Chiến binh hy sinh mạng sống vì dân tộc, sáng ngày 25/7, tại Hà Nội, Trung tâm Nghiên cứu, Bảo tồn và Quảng bá Văn hóa Dân tộc, Trung tâm Triển lãm Văn hóa Việt Nam đã phối hợp với một số đơn vị tổ chức hội thảo khoa học"Thư thời chiến và lịch sử, di sản và văn hóa của quốc gia.	Nhân kỷ niệm 70 năm Ngày thương binh, liệt sĩ, sáng 25/7, tại Hà Nội, Trung tâm Nghiên cứu, Bảo tồn và Phát huy văn hoá dân tộc, Trung tâm triển lãm văn hoá nghệ thuật Việt Nam phối hợp với một số đơn vị tổ chức hội thảo khoa học “Những lá thư thời chiến với lịch sử, truyền thống và văn hoá dân tộc.	9.5
Một nhóm gia đình khác nhận được tin nhắn về môi trường.	Một nhóm các gia đình khác nhận được thông điệp về môi trường .	10.0
Và nhân chứng chính liên quan đến trường hợp của Ron , cuối cùng, hóa ra là một sai lầm rõ ràng.	Và nhân chứng chính liên quan đến vụ của Ron thì , cuối cùng , hoá ra lại chính là thủ phạm gây án .	9.0
Một ngày nọ, tôi sơn mình màu trắng, đứng trên một chiếc hộp, đội một chiếc mũ hoặc một cái lon dưới chân, và khi ai đó băng qua và bỏ tiền vào đó, tôi nhìn vào những bông hoa và pháo hoa.	Một ngày nọ tôi tự sơn trắng người mình , rồi đứng trên một chiếc hộp , để một chiếc mũ hay một vỏ lon dưới chân , và khi ai đó ngang qua và bỏ tiền vào , Tôi trao họ một bông hoa và một cái nhìn đắm đuối .	9.0
Chiều ngày 2/12, tại Hà Nội,  trong cuộc họp báo của Chính phủ tháng 11, Bộ trưởng, Chánh  Văn phòng Chính phủ Việt Nam Mai Thanh Dũng cho biết, nền tảng kinh tế Việt Nam trong giai đoạn qua đang trong tình trạng phục hồi với nhiều thế mạnh và đó là nền tảng tốt nhất để kích thích tăng trưởng kinh tế Việt Nam trong năm 2021.	Chiều 2/12, tại Hà Nội, trong cuộc họp báo Chính phủ thường kỳ tháng 11, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng cho biết nền kinh tế Việt Nam trong thời gian qua đang trên đà phục hồi với nhiều điểm sáng và đó sẽ là nền tảng tốt kích thích tăng trưởng kinh tế 2021.	10.0
Nếu mỗi người trong chúng ta thích nhìn thấy một địa điểm thú vị đầy hoa hồng, thì chúng ta sẽ không có một cuộc thảo luận thú vị về nó ngay bây giờ.	nếu mỗi chúng ta đều thấy thích thú với một chiếc giường đầy hoa hồng thì chúng ta sẽ không có những cuộc nói chuyện thú vị về chủ đề này ngay lúc này	9.75
Nhưng đây là một điểm mạnh, nếu bạn làm việc trong lĩnh vực kỹ thuật, chẳng hạn.	Nhưng đây lại là thế mạnh , nếu bạn làm việc trong ngành kỹ thuật chẳng hạn	10.0
Tính đến ngày 09 tháng 2, Việt Nam có 14 người bị nhiễm viêm phổi do virus corona mới  (nCoV) gây ra, với  9 trường hợp chỉ riêng ở tỉnh Vĩnh Phúc.	Tính đến 9/2, Việt Nam có 14 người bị bệnh viêm đường hô hấp cấp do chủng mới của virus Corona gây ra, riêng tỉnh Vĩnh Phúc có 9 trường hợp.	10.0
"Năm nay là năm thứ hai liên tiếp,  chúng tôi đã kiểm soát thành công lạm phát và quản lý chính sách tiền tệ rất tốt.	Năm nay là năm thứ 2 liên tiếp chúng ta kiểm soát thành công lạm phát và có các điều hành chính sách tài chính, tiền tệ tốt.	10.0
Đại hội thể thao châu Á lần thứ 18  (ASIAD 2018) đã kết thúc tại Indonesia với một buổi lễ trẻ hóa, đẹp đẽ và đoàn kết tại Sân vận động  Gelora Karno   của Jakarta với chủ đề "Đoàn kết cộng đồng châu Á".	Đại hội thể thao châu Á lần thứ 18 (ASIAD 2018) tại Indonesia đã chính thức khép lại với đêm bế mạc lung linh, rực rỡ ở sân vận động Gelora Bung Karno của Jakarta bởi những màn trình diễn đầy màu sắc và thắm đượm tinh thần gắn kết.	8.75
Nhưng điều thú vị đối với tôi, đặc biệt là ngày nay, là với chính trị toàn cầu,  ngôn ngữ được sử dụng, từ thật, từ  ngữ, hình ảnh và từ ngữ sức khỏe.	Nhưng điều làm tôi thấy thú vị , đặc biệt là ngày nay với những gì chính trị đang diễn ra ở khắp nơi trên thế giới , đó ngôn ngữ được sử dụng , những bài diễn văn , diễn thuyết , hình ảnh và từ ngữ thực tế .	9.0
Nhiếp ảnh cho hệ thống tư pháp hình sự là một công cụ để biến những công dân vô tội thành tội nhân và hệ thống tư pháp hình sự đã không thành công trong việc hạn chế sự phụ thuộc vào nhiếp ảnh.	Nhiếp ảnh mang đến cho hệ thống tư pháp hình sự một thứ công cụ giúp biến những công dân vô tội thành những kẻ có tội và hệ thống tư pháp hình sự đã thất bại trong việc nhận ra những giới hạn của việc lệ thuộc vào việc nhận diện qua ảnh .	8.75
Họ đang tìm kiếm câu trả lời cho một câu hỏi và họ muốn có câu trả lời đầy đủ sau khi tìm kiếm khó thực hiện từ quan điểm tạo trang web.	Họ tìm kiếm câu trả lời cho những câu hỏi và họ muốn có câu trả lời hoàn chỉnh sau khi tìm kiếm đó là điều rất khó thực hiện theo cách nhìn từ việc xây dựng 1 trang web.	9.75
Là một kiến trúc sư, tôi thường tự hỏi bản thân, nguồn gốc của các hình dạng chúng ta thiết kế là gì?	Với tư cách làm một kiến trúc sư , tôi thường tự hỏi Nguồn gốc những hình thể chúng ta thiết kế là gì ?	10.0
Đồng ý . Tôi nghĩ nếu ai đó thực sự chết đuối, anh ta sẽ cứu họ	Được rồi . Tôi nghĩ rằng nếu ai đó thật sự đuối chìm , bà sẽ cứu họ	9.5
Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF)  ghi nhận năm nay Việt Nam sẽ vươn lên vị trí thứ 4 trong ASEAN về quy mô GDP, vượt  qua Singapore và Malaysia, thu hẹp khoảng cách với Philippines.  	Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF) nhận định năm nay, Việt Nam sẽ vươn lên vị trí thứ tư trong Hiệp hội Các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) về quy mô GDP danh nghĩa, vượt qua Singapore và Malaysia, rút ngắn khoảng cách với Philippines.	10.0
Liệu chúng ta có thể khiến mọi người hát theo?	Liệu chúng tôi có thể để mọi người hát trực tiếp cùng nhau ?	9.75
Và bởi vì đây là thế kỷ  21  và chúng tôi muốn nói về thế giới thực cho chính mình, không phải về những bức tranh mà bạn thường thấy trong sách giáo khoa, chúng tôi bước ra và chúng tôi chụp ảnh bể nước.	Và bởi vì đây là thế kỷ thứ 21 và chúng ta muốn nói về thế giới thật sự ngay trên bản chất thật sự của nó , không phải trên những hình vẽ minh hoạ mà bạn thường thấy trong những cuốn sách giáo khoa , chúng ta ra ngoài , và chúng ta chụp hình cái bồn nước.	9.75
Hoặc tệ hơn,  buôn bán ma túy, ma túy, khiêu  dâm, điện  thoại di động và buôn bán càng lâu thì  có rủi ro kinh doanh, mức  độ rủi ro cao và lợi nhuận mà nó có xu hướng mang lại.	Hay trầm trọng hơn , bạn buôn lâu bạn buôn lậu , chất kích thích , khiêu dâm , điện thoại , và như chính ở thế giới ngoài kia , điều này luôn có những rủi ro kinh doanh , mức độ rủi ro càng cao thì càng nhiều lợi nhuận mà nó có tiềm năng đem đến.	9.5
Ví dụ,  NASA cung cấp cho các phi hành gia thịt lợn ngọt và nóng trong các chuyến bay của họ.	Ví dụ như NASA phục vụ thịt lợn sốt chua ngọt đã được xử lí nhiệt cho các phi hành gia trên chuyến tàu vũ trụ của họ .	10.0
Chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp hay làm điều gì đó để bào chữa cho bản thân và nói tốt, ý định của tôi đều tốt, vì vậy tôi không thể chịu trách nhiệm với tất cả mọi người?	Để chúng ta sống tốt hoặc là làm gì đó để bào chữa và nói rằng , thế đấy , dự định của tôi đều tốt cả cho nên tôi không thể mang trách nhiệm cho tất cả ?	9.25
Điều thú vị là Baxter có một phản ứng cơ bản chung.	Điều thú vị là Baxter có một số phản ứng cơ bản chung .	10.0
Đây là cơ hội để nông dân cập nhật kiến thức kỹ thuật, thông tin thị trường, tìm kiếm các sản phẩm, dịch vụ, công nghệ tốt nhất phục vụ sản xuất.	Là cơ hội để người nông dân cập nhật kiến thức kỹ thuật, thông tin thị trường, tìm kiếm những sản phẩm dịch vụ, công nghệ tốt nhất để phục vụ sản xuất.	10.0
Nếu điều này là đúng, chúng tôi có thể giúp đỡ với những phong trào này.	Nếu điều này là thật , ta có thể giúp các phong trào này .	10.0
Ở New York, màu sắc này là một món quà Giáng sinh phổ biến, bởi vì nó có mặt ở khắp mọi nơi từ Florida .	Ở New York , một quả cam là món quà Giáng sinh phổ biến , bởi vì nó được chuyển đến từ tận Florida .	10.0
Mọi thứ đều dựa trên các tài liệu do Sir Snowden công bố.	Mọi thứ đều dựa vào hồ sơ được tiết lộ bởi Ngài Snowden .	10.0
Ông ấy tin rằng chính phủ có thể được xây dựng bởi người dân, và chúng tôi gọi họ là tin tặc công dân	Ông ấy tin tưởng rằng chính phủ có thể được xây dựng bởi người dân , và chúng ta gọi họ là những civic hacker	10.0
Nhiều người trong chúng ta lớn lên không ăn trái cây và rau quả tươi ngoại trừ cà rốt sống quý hiếm hoặc có lẽ là những loại sống động.	Nhiều người trong số chúng ta lớn lên mà chưa từng được ăn rau quả tươi ngoại trừ một vài củ cà rốt sống hiếm hoi hay có thể là món xà lách rau diếp kỳ quặc .	9.5
Triển lãm nghệ thuật "75 năm Công an nhân dân Việt Nam nhân phẩm	Chương trình nghệ thuật “75 năm vinh quang Công an Nhân dân Việt Nam	10.0
Theo Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ, năm 2019, mặc dù kinh tế toàn cầu suy thoái nhưng nền kinh tế Việt Nam vẫn có sự phát triển ấn tượng.	Theo Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ, năm 2019, bất chấp những biến động bất thường của kinh tế thế giới, nền kinh tế Việt Nam vẫn phát triển rất ấn tượng.	10.0
Chúng tôi không cung cấp cho họ những công cụ cần thiết để học trong nhiều năm để sử dụng.	Chúng tôi không cho họ những công cụ mà họ cần phải nghiên cứu trong nhiều năm liền để có thể sử dụng .	10.0
Nó xảy ra vào những  năm 1990, vào đỉnh điểm của  đại dịch HIV,  trước khi bùng phát thuốc ARV ở châu Phi cận Sahara.	Nó xảy ra vào thập niên 90 , đỉnh điểm của đại dịch HIV , trước khi xuất hiện ARV ở tiểu Sahara châu Phi .	10.0
Họ cũng có ngày và giờ chính xác để bắt đầu thu thập dữ liệu cho từng nhà cung cấp dịch vụ	Họ thậm chí còn có ngày giờ cụ thể của việc bắt đầu thu thập thông tin đối với từng nhà cung cấp	9.75
Chúng tôi muốn thế hệ tiếp theo không chỉ thể hiện thế mạnh của họ mà còn thể hiện những kỹ năng tốt đó.	Chúng tôi muốn thế hệ tiếp theo của những người tự kỉ sẽ không chỉ có thể phơi bày thế mạnh của mình mà còn thực hiện được những khả năng hứa hẹn đó	9.0
Bạn biết đấy, đây là lần đầu tiên trong lịch sử loài người chúng ta cố gắng quan hệ tình dục trong một thời gian dài, không phải vì chúng ta cần 14  đứa trẻ và thậm chí có thể nhiều hơn, bởi vì rất nhiều người trong số họ không thể. Và đó không chỉ là trách nhiệm của một người phụ nữ để kết hôn	Bạn biết đấy , đây là lần đầu tiên trong lịch sử loài người nơi chúng ta đang cố gắng trải nghiệm tình dục trong một thời gian dài không phải bởi vì chúng ta muốn tới 14 đứa trẻ mà có khi chúng ta còn muốn hơn nữa ấy chứ , vì nhiều người trong số đó không thể làm được. và không phải vì đó là trách nhiệm hôn nhân chỉ dành riêng cho một người phụ nữ	9.5
Phải có hành động nhanh hơn, mạnh mẽ hơn ở tất cả các cấp, các ngành để hỗ trợ doanh nghiệp nắm bắt cơ hội phục hồi và phát triển hệ giá trị bền vững, xây dựng các cảng riêng lẻ, thúc đẩy tăng trưởng kinh tế.	Các cấp, các ngành cần phải có những hành động nhanh và mạnh hơn để hỗ trợ doanh nghiệp nắm bắt thời cơ, nhằm phục hồi và phát triển chuỗi gía trị bền vững, tạo đà bứt phá, thúc đẩy tăng trưởng kinh tế.	9.75
Thay vào đó, nhiều ngân sách nhà nước về mặt lý thuyết đang cố gắng đi theo hướng đó bị hạn chế.	Thay vào đó , nhiều ngân sách nhà nước mà theo lý thuyết đang cố đi theo hướng đó lại đang bị hạn chế .	10.0
Và kể từ thời điểm đó, mọi người trong khu vực đều học được hành động này.	Và từ lúc đó , mọi con quạ trong khu vực này đều học được hành động này .	8.5
Họ đã vi phạm luật pháp nặng nề nhất vì hành động tàn bạo của họ đối với cai ngục và các tù nhân khác.	Họ đã phạm những luật nghiêm trọng vì hành động hung dữ với quản giáo và các tù nhân khác .	10.0
Tôi bơi nhanh nhất có thể trong  100 mét đầu tiên, và tôi biết ngay rằng tôi có một trí thông minh với đôi tay của mình.	Tôi bơi nhanh nhất có thể trong 100 mét đầu tiên , và ngay lập tức tôi nhận ra là tôi có vấn đề với đôi tay mình .	10.0
Triển lãm Quốc tế về Công nghệ và Thiết bị Điện - Vietnam ETE 2019	Triển lãm quốc tế về Công nghệ & Thiết bị điện - Vietnam ETE 2019	10.0
Và nếu bạn quay trở lại ngày 3 tháng 2, có khả năng  Hillary Clinton sẽ được đề cử cho đề cử của đảng Dân chủ.	Và nếu bạn quay trở về ngày 3 tháng 2 , thời điểm đó có vẻ như là Hilary Clinton sẽ nhận được sự tiến cử từ Đảng dân chủ .	10.0
Vì vậy, đây là một vấn đề nghiêm trọng, xảy ra với những người  15 và 16 tuổi.	Thế nên đây là vấn đề nghiêm trọng , đặt ra với thiếu niên 15 , 16 tuổi .	10.0
Steve Woznial đã chế tạo chiếc máy tính  Apple  đầu tiên ngồi một mình trong chiếc hộp của mình tại Hewlett-Packard, nơi ông làm việc.	Steve Woznial sáng tạo ra chiếc máy tính Apple đầu tiên ngồi một mình trong chiếc hộp của mình ở Hewlett-Packard nơi ông ấy làm việc .	10.0
Tối 25/10, tại Nha Trang,  Bộ Tin tức và Truyền thông Việt Nam đã phối hợp với UBND tỉnh Quảng Hòa tổ chức lễ khai mạc Triển lãm ảnh và phim tài liệu - Tài liệu về dân tộc, dân tộc; bảo vệ môi trường và biến đổi khí hậu; Các nhóm dân tộc trong cộng đồng ASEAN.	Tối 25/10, tại thành phố Nha Trang, Bộ Thông tin và Truyền thông phối hợp với Uỷ ban nhân dân tỉnh Khánh Hoà khai mạc Triển lãm Ảnh và Phim phóng sự - Tài liệu về Đất nước, con người; Bảo vệ môi trường và Biến đổi khí hậu; Các dân tộc trong trong cộng đồng ASEAN.	10.0
Nhiều người trong số họ đùa cợt dẫn chúng tôi vào nhà kho để lấy một chiếc TV nặng cho khách hàng.	Nhiều người trong số họ còn đùa là dắt chúng tôi vào kho hàng để lấy những chiếc tivi nặng cho khách hàng.	10.0
Tính đến hết ngày  01/12,  các vận động viên Việt Nam đã giành được 10  huy chương vàng,  12  huy chương bạc và 7 huy chương đồng	Tính hết ngày 1/12, đoàn thể thao Việt Nam giành được 10 huy chương vàng, 12 huy chương bạc và 7 huy chương đồng.	10.0
Và tôi đã tìm thấy một khu vực trông rất giống với hình ảnh của Hoa Kỳ, và bạn có thể thấy những điểm tương đồng ở đây.	Và tôi đã tìm thấy một khu vực thực sự có nét phát thảo tương đồng với hình ảnh Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ , các bạn có thể thấy nét tương đồng đó ở đây .	10.0
Mẹ tôi không ở đây nên tôi có thể nói về nó.	Mẹ tôi không có ở đây nên tôi có thể nói ra điều này .	9.75
Phát biểu tại buổi lễ,  Phó Thủ tướng Chính Đình Dũng khẳng định, việc công nhận thành phố Long Xuân là thành phố loại  1  là cột mốc quan trọng, là danh dự, niềm  tự hào của Đảng, quyền lực cầm quyền và nhân dân thành phố Long Xuân, cũng như toàn tỉnh An Dương.	Phát biểu tại buổi lễ, Phó Thủ tướng Chính phủ Trịnh Đình Dũng khẳng định, thành phố Long Xuyên trở thành đô thị loại 1 là dấu mốc quan trọng, là niềm vinh dự, tự hào của Đảng bộ, chính quyền và nhân dân thành phố Long Xuyên cũng như của cả tỉnh An Giang.	10.0
Gần công bố Chỉ số Khả năng phục hồi  PCI   năm 2019	Sắp công bố Chỉ số năng lực cạnh tranh cấp tỉnh PCI năm 2019	10.0
Ngày diễn ra SEA Games lần thứ 31 dự kiến là từ cuối tháng 11 đến đầu tháng 12 năm 2021.	Thời gian diễn ra SEA Games 31 dự kiến vào cuối tháng 11, đầu tháng 12/2021.	10.0
Vì vậy, chúng tôi ở đó khoảng 20 phút; Chúng tôi đã sẵn sàng rời khỏi cửa hàng	Thế là chúng tôi ở đó khoảng 20 phút ; chúng tôi sẵn sàng vui vẻ ra khỏi tiệm .	9.75
Diễn đàn do Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI), Hội đồng Doanh nghiệp vì sự phát triển bền vững Việt Nam (VBCSD)  tổ chức, thu hút sự tham gia trực tiếp của hơn 300  đại biểu trong và ngoài nước và gần 500  đại biểu theo dõi trực tuyến.	Diễn đàn do Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI), Hội đồng Doanh nghiệp vì sự Phát triển bền vững Việt Nam (VBCSD) tổ chức, thu hút hơn 300 đại biểu trong nước và quốc tế tham gia trực tiếp, gần 500 đại biểu theo dõi trực tuyến.	10.0
Có thể coi là mỗi người, từ nam giới, phụ nữ, đến trẻ em trên thế giới, đều có một sản phẩm  Coca-Cola  mỗi tuần.	Có thể coi là mỗi người , từ đàn ông , đàn bà , đến đứa con nít trên hành tinh này có một sản phẩm của Coca-Cola mỗi tuần .	10.0
Các sinh viên đã đăng tin nhắn trước cửa của mọi ngôi nhà trong khu phố, yêu cầu mọi người tắt điều hòa không khí và bật quạt.	Các sinh viên đã dán các thông điệp lên cửa của từng ngôi nhà trong một khu phố , yêu cầu mọi người tắt điều hoà và bật quạt .	10.0
Nói cách khác,  các công cụ để nhân giống đã bị mất.	Nói cách khác , công cụ để nhân giống đã bị lấy mất .	9.5
Nhưng có rất nhiều sự thật đi kèm với mỗi cảnh quay, cùng với ý định của các diễn viên, người xem và các tình huống mà họ thể hiện.	Nhưng có rất nhiều sự thật đi kèm trong từng bức ảnh , phụ thuộc vào ý định của người thực hiện , người xem và bối cảnh mà nó thể hiện.	9.75
Nó chưa phải là một tiêu chuẩn thiết kế, nó là một tiêu chuẩn cho các lợi ích thiết kế.	Nó cũng không phải là một chuẩn mực thiết kế , nó là một chuẩn mực cho sự tiện dụng của thiết kế .	9.5
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể ngừng hoạt động của não trong một khoảng thời gian ngắn, cho đến khi dịch tả lợn biến mất, và đưa não trở lại trạng thái ban đầu - giống như một hệ thống vận động đã học cách bình tĩnh lại.	Điều gì xảy ra nếu chúng ta có thể dừng hoạt động của não trong một thời gian ngắn , cho đến khi cơn động kinh hết đi , và giúp não bộ trở lại trạng thái ban đầu của nó -- kiểu như một hệ thống động học được xoa dịu xuống trạng thái ổn định.	9.5
Chủ đề năm nay phù hợp với tình hình hiện nay, cụ thể là khát vọng của các bậc cha mẹ Việt Nam sống ở nước ngoài rằng Việt Nam có thể xây dựng một tương lai tươi sáng.	Chủ đề năm nay rất phù hợp với bối cảnh hiện tại cũng như ý nguyện của kiều bào là Việt Nam có thể xây dựng được tương lai tươi sáng.	10.0
VIETBUILD  2018  là điểm gặp gỡ để các doanh nghiệp vật liệu xây dựng giới thiệu sản phẩm mới, tạo cơ hội cho các doanh nghiệp gặp gỡ, truyền tải khoa học công nghệ, trao đổi bài học và hợp tác đầu tư.	Triển lãm VIETBUILD Đà Nẵng 2018 là điểm hẹn của các doanh nghiệp về vật liệu xây dựng để trưng bày sản phẩm mới, tạo cơ hội để các doanh nghiệp gặp gỡ, chuyển giao khoa học công nghệ, trao đổi kinh nghiệm, hợp tác đầu tư.	10.0
Nếu sự xấu hổ được rửa sạch trong tôi và trong Đức Chúa Trời, họ cũng cảm thấy như vậy.	Nếu sự xấu hổ được gột rửa trong tôi và trong chúa , thì cả hai cảm nhận như nhau .	10.0
Chúng ta có thể sử dụng các tỷ lệ gấp khác nhau ở các phần khác nhau của một hình ảnh nhất định để tạo ra đủ điều kiện.	Chúng ta có thể áp dụng tỷ lệ gấp khác nhau với các phần khác nhau của hình cho sẵn để tạo ra điều kiện đủ .	9.75
Vì tôi nghi ngờ rằng có một tiêu chuẩn điều trị phẫu thuật thực sự, nó có thể là ở Hoa Kỳ, chi phí cao cho mỗi bệnh nhân cho một lần điều trị, chi phí đưa chúng ta từ ước mơ của tôi đến hiện thực.	Vì tôi ghi ngờ có những tiêu chuẩn về điều trị phẫu thuật xác thật có lẽ là ở Mỹ tốn nhiều hơn cho một bệnh nhân chữa trị một lần hơn là cái phí để chúng tôi chuyển từ giấc mơ của tôi thành thực tế .	10.0
Chúng tôi không thể hợp tác với một công ty có hợp đồng với các điều khoản không chắc chắn và khó hiểu.	Chúng ta không thể hợp tác với các công ty có các hợp đồng với các điều khoản mập mờ , khó hiểu .	10.0
Vì vậy, mùa hè tới, chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ hết tiền cho bệnh bại liệt.	Vì vậy vào mùa hè tới , chúng tôi nghĩ là sẽ hết tiền trong bại liệt.	9.25
Đó là thế hệ của tôi khi ông tôi ở một mình trong thư viện của ông.	Đó là phiên bản của tôi về khoảng thời gian ông tôi ở một mình trong thư viện của mình .	9.0
Và mọi người đều có thể nhìn thấy các chi tiết của đồng và acrylic được chạm khắc .	Và mọi người có thể nhìn thấy chi tiết phần đồng được khắc và bề mặt được sơn acrylic .	9.0
Với lời giải thích đầu tiên vào thế kỷ 18, Charles Bonnet không có hội thánh này.	Với những miêu tả ban đầu tiên vào thế kỷ 18 , Charles Bonnet không mắc hội chúng này .	9.5
Chó là thành quả của việc cải thiện giống chọn lọc của chúng tôi.	Chó là kết quả của việc gây giống có lựa chọn theo ý chúng ta .	10.0
Để đảm bảo các tiêu chuẩn cơ bản về vệ sinh thực phẩm, Vietnam Airlines đã ưu tiên nguồn gốc trái cây họ cam quýt.	Để đảm bảo tiêu chuẩn vệ sinh an toàn thực phẩm, Vietnam Airlines đặc biệt chú trọng đến nguồn gốc, xuất xứ của quả vải.	10.0
Tôi thích ý tưởng áp dụng công nghệ của riêng mình cho họ	Tôi thích khái niệm dùng chính kỹ thuật của họ để chống lại họ	8.5
Theo đó, cần có những thay đổi cơ bản về định hướng đầu tư nước ngoài, đặc biệt là đầu tư có mục tiêu cần được thúc đẩy nếu không thúc đẩy đầu tư một cách bao trùm.	Theo đó, cần thay đổi cơ bản về định hướng đầu tư nước ngoài, đặc biệt cần xúc tiến đầu tư có mục tiêu chứ không phải xúc tiến đầu tư theo kiểu đại trà.	9.75
Theo bài viết, dù không quá lớn nhưng nền kinh tế Việt Nam đang tăng trưởng với tốc độ nhanh khoảng 6-7% trong những năm gần đây và Việt Nam là nền kinh tế lớn  thứ 4  trong khu vực và đang tăng trưởng rất nhanh so với các quốc gia khác.	Theo bài viết, dù không quá lớn, nhưng kinh tế Việt Nam đang tăng trưởng nhanh ở mức khoảng 6 - 7% trong nhiều năm qua và Việt Nam là nền kinh tế lớn thứ 4 trong khu vực và đang tăng trưởng nhanh hơn nhiều so với các nước khác.	10.0
Bây giờ chúng ta đang thấy các công dân cá nhân theo dõi trên quy mô lớn hơn nhiều so với  Orwell có thể tưởng tượng.	Chúng ta hiện nhìn thấy sự theo dõi từng công dân trên một quy mô lớn hơn rất nhiều lớn hơn điều mà Orwell từng tưởng tượng .	10.0
Họ có tìm thấy các kỹ năng, sự nhiệt  tình và chiến lược để đạt được những gì họ thực sự muốn và thúc đẩy tái thiết, hay họ dừng lại và phàn nàn về vô số điều họ ghét?	Họ có tìm thấy các kĩ năng , nhiệt huyết , và chiến lược để có được những gì họ thực sự mong muốn và thúc đẩy tái thiết , hay họ sẽ chỉ dừng lại và phàn nàn về vô vàn những điều họ căm ghét ?	10.0
Những người đàn ông trong những bức ảnh này,  lý do chính cho sự bất công của họ là một sai lầm trong quá trình chấm điểm.	Những người đàn ông trong các bức ảnh này , nguyên nhân chính trong những án oan của họ là do sai lầm trong quá trình nhận diện .	10.0
Những liên kết như vậy không chỉ góp phần vào sự thành công của tất cả các chương trình, đề án và mục tiêu bảo vệ quyền trẻ em, mà còn góp phần vào hiệu quả và ý nghĩa thực sự của công tác bảo vệ quyền trẻ em.	Sự kết hợp này không chỉ góp phần đảm bảo sự thành công trong các chương trình, kế hoạch, mục tiêu bảo vệ Quyền trẻ em mà còn giúp cho công tác bảo vệ Quyền trẻ em thật sự hiệu quả và có ý nghĩa.	10.0
Và thứ ba,  câu hỏi là, nó sẽ làm gì với thực tế của những gì được mong đợi ở nó?	Và thứ ba , câu hỏi là , nó sẽ làm gì đến thực tế người ta kỳ vọng ở nó ?	10.0
Những con chuột bị mù vài tuần trước khi thí nghiệm và tiếp xúc với một phân tử sử dụng virus.	Con chuột này đã bị mù vài tuần trước thí nghiệm này và được nhận một liều các phân tử nhạy sáng qua virus .	9.0
Và cô ấy nói với tôi - y tá không đề cập đến điều đó - rằng anh ấy bị mù, rằng anh ấy đã hoàn toàn mất thị lực sau năm năm suy giảm thị lực	Và bà ấy nói với tôi rằng -- những y tá đã không đề cập gì tới điều này -- rằng bà ấy bị mù , rằng bà ấy đã mất thị lực hoàn toàn do thoái hoá điểm vàng được 5 năm .	9.25
Và để làm cho nó mạnh mẽ và cụ thể,  có một cơ hội tốt hơn chúng ta có trong xây dựng ngày nay.	Và để nó mạnh mẽ hơn và cụ thể hơn , cơ hội tốt hơn mà chúng ta có để tạo dựng ngày này .	9.75
Có một phần khác của não bộ đặc biệt phấn khích khi chúng ta xem phim hoạt hình.	Có một phần khác trong não bộ được đặc biệt kích hoạt khi ta xem hoạt hình .	10.0
Và cô gái đã có cơ hội làm điều này trước đây.	Và cô quạ chưa từng có cơ hội làm điều này trước đây.	10.0
10 sự kiện khoa học và công nghệ nổi bật của Việt Nam năm 2018	10 sự kiện khoa học và công nghệ nổi bật của Việt Nam trong năm 2018	10.0
Và tôi đã làm việc với Mehta Vihar , người đã tạo ra một mô hình thực sự cho quân đội thực hiện chiến lược.	Và tôi đã làm việc với Mehta Vihar người đã thiết lập các mô hình ảo cho quân đội để luyện tập chiến thuật .	10.0
Người thiết kế cuốn sách là người làm sáng tỏ nội dung của cuốn sách, nhưng đồng thời họ phải cân bằng hai mặt.	Nhà thiết kế sách là người tạo hình cho nội dung của sách , nhưng đồng thời họ cũng phải cân bằng giữa hai bên .	10.0
Và chúng tôi đang nghe từ cộng đồng ngay bây giờ, những tin  tặc  công dân của Code For America, rằng họ không biết nhiều về các vấn đề nghề nghiệp khi tham gia vào các dự án thay đổi xã hội.	Và chúng ta luôn nghe thấy khắp nơi trong cộng đồng những civic hacker của Code For America rằng họ không hiểu biết nhiều về những vấn đề chuyên môn khi tham gia những dự án thay đổi xã hội.	10.0
Như bạn có thể thấy, chúng tôi quyết định thử thách bản thân, và chúng tôi đã chọn chơi ba bài hát trên ba dây.	Như các bạn thấy , chúng tôi quyết định thách thức bản thân , và chúng tôi chọn chơi ba bản nhạc trên ba hợp âm khác nhau .	9.75
Giá trị các biểu tượng quốc gia của Việt Nam năm 2019 tăng  12 tỷ USD so với năm 2018, đạt 247 tỷ USD.	Gía trị thương hiệu quốc gia của Việt Nam năm 2019 tăng thêm 12 tỷ USD so với năm 2018, đạt 247 tỷ USD.	10.0
Anh ấy thực sự là người lai tạo chó đầu tiên, điều này rất khó khăn, bởi vì hệ thần kinh của rất ổn định.	Ông ta thực chất là người đầu tiên sinh sản vô tính loài chó , việc này rất khó , vì bộ gen của chó rất bền .	8.5
Ông Shin Dong Bin cho biết, chuyến thăm Việt  Nam của ông nhằm thúc đẩy việc thúc đẩy các dự án đầu tư của Lotte tại Việt Nam.	Ông Shin Dong Bin cho biết chuyến thăm Việt Nam lần này của ông nhằm thúc đẩy tiến độ các dự án Lotte đầu tư tại Việt Nam	10.0
Đây là lĩnh vực nội tiết nhi khoa, khi bệnh nhân được 10-12 tuổi,  10-14 tuổi là công việc của Nội tiết nhi khoa.	Đây chính là lĩnh vực của khoa nội tiết nhi , khi bệnh nhân ở lứa tuổi 10-12 , 10-14 , thì đó là công việc của khoa Nội tiết Nhi .	10.0
Liên hoan phim quốc tế Cairo  lần thứ 40 diễn ra từ ngày 20 - 29 tháng 11, với sự tham gia của 160  bộ phim đến từ 59 quốc gia trên thế giới.	Liên hoan phim quốc tế Cairo lần thứ 40 diễn ra từ ngày 20/11 đến 29/11, với sự tham gia của hơn 160 bộ phim đến từ 59 quốc gia trên thế giới.	10.0
Và về cơ bản những gì côn trùng phải làm - đây là trung tâm của bông hoa - nó phải gắn cái đầu nhỏ của nó ở giữa và gắn một ống xuống để hấp thụ nó.	Và về cơ bản côn trùng phải làm gì -- đây là chính giữa một bông hoa -- nó phải dính cái vòi nhỏ của nó ngay vào chính giữa và theo đường ống mật đi xuống để hút mật .	9.75
"Phong trào Ngày Hội viên Thanh niên nhằm thực hiện vai trò, trách nhiệm của các tổ chức thanh niên đối với các thành viên thanh niên, tạo môi trường thuận lợi cho các thành viên thanh niên sống xa quê hương, không có điều kiện để cùng tồn tại với các nhóm thanh niên, tham gia các phong trào thanh niên.	Hoạt động “Ngày đoàn viên nhằm thực hiện vai trò, trách nhiệm của tổ chức Đoàn đối với đoàn viên, tạo môi trường thuận lợi để đoàn viên làm ăn xa quê, không có điều kiện sinh hoạt Đoàn tham gia các hoạt động của của Đoàn.	10.0
Họ có thể theo dõi người nước ngoài vì thông tin liên lạc của họ được hướng đến hoặc thông qua Hoa Kỳ	Họ có thể theo dõi người ngoại quốc khi mối giao kết thông tin của những người này dẫn đến hay thông qua Mỹ	10.0
Sự kiện do Đại sứ quán Việt Nam tại Lào phối hợp với Hiệp hội Doanh nghiệp Việt Nam tổ chức để hợp tác, đầu tư và kinh doanh tại Lào, với sự tham gia của hơn 100  doanh nghiệp.	Sự kiện do Đại sứ quán Việt Nam tại Lào phối hợp với Hội Doanh nghiệp Việt Nam hợp tác - đầu tư- kinh doanh tại Lào tổ chức, với hơn 100 doanh nghiệp tham dự.	10.0
Nhưng trong tình huống này, tôi chỉ đọc các phiên bản rút gọn của những bài viết đó.	Nhưng trong bối cảnh này , tôi chỉ đọc phiên bản rút gọn của những văn bản đó .	10.0
Tất nhiên, các máy tính của năm 1957 sẽ không giúp ích được nhiều.	Vâng tất nhiên , một máy tính vào năm 1957 sẽ chẳng giúp ích được gì nhiều .	10.0
Tăng cường liên kết với các tổ chức truyền thông trong việc bảo vệ quyền trẻ em	Tăng cường kết nối với các cơ quan truyền thông trong bảo vệ Quyền trẻ em	10.0
Theo đó,  năm 2020,  Bóng đá Việt Nam nói chung và Bóng đá nữ Việt Nam nói riêng sẽ tiếp tục cố gắng giành danh hiệu.	Theo đó, năm 2020, bóng đá Việt Nam nói chung và bóng đá nữ nói riêng sẽ tiếp tục nỗ lực trên những hành trình mới để chinh phục các thành tích tiếp theo.	9.75
Và có một cái gì đó đơn giản, ví dụ, chúng ta có một tia laser có kích thước bằng laser trong lỗ hít phải mất khoảng  5 giây để làm ốc sên.	Và có những thứ đơn giản , ví dụ như , chúng ta có một laser nhỏ trong lỗ hít vào ở đó con chuột phải stick cho 5 giây .	9.75
Do cấu tạo của máy tính, chúng tôi có thể tự do làm như vậy.	Vì đang tạo nếp trên máy tính , chúng ta hoàn toàn tự do với bất kỳ hạn chế vật lý nào .	9.75
Bí mật đằng sau mô hình mở rộng của Thung lũng Silicon là gì , mà họ cho rằng khác với mô hình tăng trưởng kinh tế cũ?	Bí mật đằng sau mô hình tăng trưởng của Thung lũng Silicon , cái mà theo họ là rất khác biệt so với mô hình tăng trưởng kinh tế cũ là gì ?	10.0
Tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ ai sống một cuộc sống tàn bạo như vậy, đến từ một nền văn hóa và môi trường khác với tôi.	Tôi chưa từng gặp ai có một cuộc sống khắc nghiệt như vậy , từ một nền văn hoá và môi trường hoàn toàn khác lạ với tôi .	10.0
"Việc thực hiện công tác tuyên truyền về biển, quần đảo phải gắn liền với việc thực hiện chức năng chính trị của từng cơ quan, tỉnh, ngành, huyện của từng tổ chức, đơn vị.	Việc thực hiện công tác thông tin tuyên truyền biển đảo phải gắn liền với việc thực hiện nhiệm vụ chính trị của mỗi ban, bộ, ngành, địa phương của mỗi cơ quan và từng đơn vị.	10.0
Đây là những nội dung chính được Ngân hàng Nhà nước đề xuất cho APEC  2017, tại cuộc họp của các Thứ trưởng Bộ Tài chính và Phó Thống đốc các Ngân hàng Trung ương, Quỹ  Kinh tế APEC, được thành lập vào tháng 2/2017 tại Yachang, tỉnh Kanghua.	Đây cũng chính là những nội dung được Ngân hàng Nhà nước đề xuất hợp tác cho cả năm APEC 2017, ngay từ Hội nghị Thứ trưởng Bộ Tài chính và Phó Thống đốc Ngân hàng Trung ương các nền kinh tế APEC tổ chức vào tháng 2/2017 tại thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa.	10.0
Lần này, tôi sử dụng nhựa  ABS  để làm cột, chúng tôi sử dụng thứ gì đó lớn hơn, nhanh hơn và nó có lõi thép bên trong để nó có thể được sử dụng trong xây dựng có thể chịu tải trong một lần.	Lần này , tôi sử dụng nhựa ABS để sản xuất các cột , chúng tôi sử dụng máy móc lớn hơn , nhanh hơn , và nó có một lõi thép bên trong nên dùng được cho xây dựng có thể chịu tải cho một lần .	9.75
Và tôi nghĩ chúng ta cần thực sự xem xét công nghệ theo cách mà lực lượng lao động nói chung có thể tương tác với chúng.	Và tôi nghĩ rằng chúng ta thực sự cần phải nhìn vào công nghệ theo cách mà các công nhân bình thường có thể tương tác với chúng .	9.75
Chúng tôi sẽ tiếp tục đi và chúng tôi sẽ tiếp tục di chuyển về phía một dòng điện duy nhất.	Chúng ta sẽ đi tiếp , và chuyển sang một động lượng điện từ đơn .	9.0
Chúng tôi muốn làm điều đó ở khắp mọi nơi để chúng tôi không bỏ lỡ trẻ em nhưng sẽ là vô đạo đức nếu chúng tôi không có cơ sở hạ tầng cho can thiệp điều trị này.	chúng tôi múôn làm điều đó ở mọi nơi để không bị sót bất kì bé nào nhưng lại trái với luân lí nếu chúng ta cũng không có cơ sỡ hạ tầng cho sự can thiệp này cho sự điều trị	8.75
Một trong những Góc đêm  của Đà Nẵng, dự án "Thành phố xanh quốc tế" là một sáng kiến của WWF (World Wide Fun for Nature - World Conservation Union) nhằm kêu gọi các thành phố trên thế giới hành động và hướng tới một thế giới tương lai thân thiện với khí hậu, giảm thiểu và thích ứng với biến đổi khí hậu.	Một góc thành phố Đà Nẵng về đêm Chương trình Thành phố Xanh Quốc tế là một sáng kiến của WWF (World Wide Fun for Nature – Tổ chức Bảo tồn Thiên nhiên Thế giới) nhằm kêu gọi các thành phố trên khắp thế giới hãy hành động và hướng tới một hành tinh tương lai thân thiện với môi trường giảm thiểu và thích ứng với biến đổi khí hậu.	10.0
Những gì chúng ta đang thấy ở đây là một vệ tinh toàn cầu, và Trái đất nằm trong một sổ đăng ký hoàn toàn khác với vũ trụ, như bạn có thể thấy.	Những gì chúng ta thấy ở đây là các vệ tinh xung quanh trái đất , và trái đất trong sự đăng ký chính xác khác với vũ trụ , như các bạn thấy .	9.5
Vì vậy, mục đích của cuộc trò chuyện của tôi là để khiến bạn suy nghĩ về mức độ ảnh hưởng của những   cái tên bị lãng quên trong lịch sử có xu hướng ảnh hưởng đến những gì chúng ta ăn ngày nay.	Vậy , mục đích của bài nói chuyện của tôi là khiến các bạn nghĩ ngợi về việc những cái tên đã bị quên lãng trong lịch sử thường có ảnh hưởng không kém , nếu không hơn , lên những gì chúng ta ăn hôm nay .	8.5
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chào đón ông Motohiro Ono, Thống đốc tỉnh  Saitama (Nhật Bản).	Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tiếp ông Motohiro Ono, Thống đốc tỉnh Saitama (Nhật Bản).	10.0
Tôi thức dậy vào sáng hôm sau sau khi tôi nói cuộc trò chuyện đó với nguy cơ tồi tệ nhất trong cuộc đời tôi.	Tôi thức dậy vào buổi sáng ngày hôm sau khi tôi thực hiện bài nói đó với sự dễ tổn thương bị đọng lại tồi tệ nhất trong đời mình .	10.0
Trước hết, nếu bạn nhìn vào Tuyên ngôn Độc lập và thực sự đọc nó, câu  nói xuất hiện trong tâm trí của nhiều người trong chúng ta là một cái gì đó liên quan đến sự không thể cưỡng lại	Thứ nhất , nếu bạn nhìn vào Bản tuyên ngôn độc lập và thực sự đọc nó , cụm từ khắc sâu vào trí óc của nhiều trong số chúng ta là những điều về quyền bất khả xâm phạm .	10.0
Thành công của  Coca-Cola là đáng chú ý, bởi nếu chúng ta phân tích nó, học hỏi từ nó, chúng ta có thể cứu sống rất nhiều người.	Sự thành công của Coca-Cola là đáng quan tâm , bởi vì nếu chúng ta phân tích nó , học từ nó , thì chúng ta có thể cứu rất nhiều mạng sống .	10.0
Tại hội thảo "Chuẩn mực thúc đẩy tăng trưởng xanh", các chuyên gia nhấn mạnh, định hướng phát triển hệ thống tiêu chuẩn quốc gia giai đoạn tới phải phù hợp với kế hoạch chiến lược phát triển kinh tế - xã hội quốc gia.	Tại hội thảo “Tiêu chuẩn thúc đẩy tăng trưởng xanh, các chuyên gia cũng nhấn mạnh, định hướng phát triển hệ thống tiêu chuẩn quốc gia trong giai đoạn tiếp theo phải phù hợp với chiến lược phát triển phát triển kinh tế - xã hội của đất nước.	10.0
Bạn có thể thấy anh chàng mặc áo đỏ này ở đây, anh ta đang đứng.	Bạn có thể nhìn người đàn ông mặc đồ đỏ ở đây , anh ta đang ở tư thế đứng .	10.0
Ở một câu chuyện khác, tại Đại học Washington, vài năm trước, họ đã thực hiện một thí nghiệm trong đó họ bắt được một số lượng Iga nhất định trong khu vực.	Một câu chuyện khác hẳn nhé , ở Đại học Washington , vài năm trước , họ đang làm một thí nghiệm , trong đó họ bắt vài chú quạ trong khuôn viên trường .	9.5
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã phê duyệt đề xuất của Bộ Tài chính Việt Nam về việc thực hiện phí cách ly công cộng tập thể đối với tất cả các trường hợp nhập cảnh vào Việt Nam.	Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đồng ý với đề xuất của Bộ Tài chính thực hiện thu phí cách ly y tế tập trung đối với các trường hợp nhập cảnh vào Việt Nam.	10.0
Có một điều gì đó đang diễn ra mà tôi muốn bạn chú ý.	Có một vài điều đang diễn ra mà tôi muốn các bạn chú ý tới .	10.0
Tôi gọi chúng là chiến lược chống lão hóa và chiến lược chống lão hóa.	Tôi gọi chúng là phương pháp bệnh tuổi già và phương pháp phòng lão hoá .	10.0
Nhưng bạn có biết rằng thật dễ dàng để bỏ qua những chi tiết nhỏ hơn - bạn - ví dụ như Lem Sen, người đề xuất món ngon, Đầu bếp Peng, người tạo ra món gà của  General Tso,  và các nhà sản xuất bánh mì Nhật Bản đều đã cung cấp bánh  quy may mắn.	Nhưng , bạn biết đấy , rất dễ để bỏ qua những chi tiết nhỏ hơn - úi - ví dụ như Lem Sen , người đã giới thiệu món xào thập cẩm , đầu bếp Peng , người sáng tạo món thịt gà của Đại tướng Tso , và tất cả những người làm bánh Nhật Bản đã giới thiệu bánh qui may mắn .	9.75
Xấu hổ, đối với phụ nữ, là một mạng lưới của những kỳ vọng cạnh tranh, trái ngược và không thể đạt được.	Sự xấu hổ , đối với phụ nữ , là một mạng lưới của những kỳ vọng về cạnh tranh , mâu thuẫn và không thể đạt được về việc phải trở thành người như thế nào .	9.5
Hội thảo APEC về Bồi dưỡng kỹ năng đổi mới sáng tạo cho một tương lai toàn diện của việc làm trong xã hội số	Hội thảo “APEC về đào tạo kỹ năng đổi mới sáng tạo vì tương lai việc làm bao trùm trong kỷ nguyên số	9.75
Đội tuyển vận động viên Paralympic Việt Nam đạt thành tích cao nhất tại Thế vận hội lần này.	Đoàn Thể thao người khuyết tật Việt Nam phấn đấu đoạt thành tích cao tại Đại hội.	10.0
Có rất nhiều điều bạn có thể làm thay vì tụ tập ở một nơi, la hét và biểu diễn trước cảnh sát.	Có rất nhiều điều bạn có thể làm thay vì tụ tập ở 1 nơi , la hét và biểu diễn trước lực lượng cảnh vệ .	10.0
Ban tổ chức sẽ tổ chức lễ trao giải, vinh danh 10  tổ chức và 10 cá nhân nhận Giải thưởng Tình nguyện viên Quốc gia  năm 2018;Quyên góp và trao giấy chứng nhận cho 100  câu lạc   bộ, đoàn và nhóm tình nguyện đã có những đóng góp xuất sắc cho Phong trào Tình nguyện Cộng đồng.	Ban tổ chức sẽ tổ chức lễ trao giải, tôn vinh 10 tổ chức và 10 cá nhân đạt giải thưởng Tình nguyện quốc gia năm 2018; tôn vinh và trao Giấy chứng nhận cho 100 Câu lạc bộ, đội, nhóm tình nguyện có cống nhiến xuất sắc trong hoạt động tình nguyện vì cộng đồng.	10.0
Khi vụ rò rỉ bắt đầu,  điều đầu tiên tôi nói đến là một bình luận về cách bạn có khả năng tiết lộ thông tin đó cho tình báo Hoa Kỳ bằng cách sử dụng các công cụ tìm kiếm.	Khi các rò rỉ bắt đầu , điều đầu tiên tôi tweet về nó là lời bình luận về việc khi sử dụng bộ máy tìm kiếm bạn có khả năng tiết lộ thông tin đó cho tình báo Mỹ	10.0
Hội nghị WEF ASEAN - Sự kiện đối ngoại quan trọng đối với Việt Nam năm 2018	Hội nghị WEF ASEAN - hoạt động đối ngoại quan trọng của Việt Nam năm 2018	10.0
Và theo Forbes,  Thủ tướng Đức  Angela Merkel  đứng đầu danh sách những phụ nữ quyền lực nhất thế giới trong  10 năm liên tiếp.	Cũng theo Forbes, Thủ tướng Đức Angela Merkel vẫn đứng đầu danh sách những phụ nữ quyền lực nhất thế giới năm thứ 10 liên tiếp.	10.0
Nhưng tôi nghĩ điều thú vị nhất về Baxter là phản hồi của người dùng.	Nhưng tôi nghĩ rằng những điều thú vị nhất về Baxter là giao diện người dùng .	10.0
Vào ngày 11 tháng 9,  tờ  Times Higher Education (THE) đã công bố kết quả Bảng xếp hạng các trường đại học thế giới mới nhất năm 2020 tại Hội nghị thượng đỉnh giáo  dục THE được tổ chức tại Zurich (Thụy Sĩ).	Thời báo Giáo dục đại học (Times Higher Education, THE) ngày 11/09 công bố kết quả xếp hạng đại học thế giới mới nhất (World University Rankings 2020) trong sự kiện Hội nghị Thượng đỉnh về học thuật của THE tổ chức tại Zurich (Thuỵ Sỹ).	10.0
Đây là một trong những động thái ý nghĩa nhất để kỷ niệm  50 năm thành lập ASEAN do Bộ Khoa học và Công nghệ phối hợp với Trung tâm Khoa học Xuất sắc  ASEAN+3   (ACGS).	Đây là một trong những hoạt động có ý nghĩa thiết thực chào mừng kỷ niệm 50 năm thành lập ASEAN do Bộ Khoa học và Công nghệ phối hợp với Trung tâm ASEAN+3 về tài năng khoa học (ACGS).	10.0
Bộ trưởng Bộ Lao động và Phúc lợi Xã hội, ông Kampang Sai Sang-pang, cam kết sẽ gửi tất cả số tiền và vật dụng nhận được hôm nay cho người dân các tỉnh miền Trung và miền Nam của Lào, nhằm giúp người dân giải quyết những hậu quả tàn khốc sau lũ lụt và trở lại cuộc sống bình thường trong thời gian sớm nhất.	Bộ trưởng Bộ Lao động và Phúc lợi xã hội Lào Khampheng Saysompheng cam kết sẽ sớm chuyển toàn bộ số tiền và hiện vật tiếp nhận ngày hôm nay tới người dân tại các tỉnh Trung và Nam Lào nhằm giúp bà con sớm khắc phục hậu quả lũ lụt ổn định cuộc sống.	10.0
Nếu nhà nước được nhìn theo hướng chiến lược này, giống như một trong những nhà tiên phong trong cấu trúc tạo ra giá trị vì đó là những gì chúng ta đang nói đến, phải không?	Nếu như nhà nước được xem xét theo hướng chiến lược như thế này , giống như một trong những cầu thủ tiên phong trong cơ cấu tạo ra giá trị bởi vì đó là điều mà chúng ra đang nói đến , phải không ?	10.0
Và cuối cùng chúng tôi nhận ra rằng thật khó để nói về những vận động viên trượt băng ở dưới cùng bên trái của màn hình hoặc những người trang nghiêm ở trên cùng.	Và cuối cùng chúng ta nhận thấy rằng thật là rắc rối để nói về người trượt ở phía bên dưới cánh trái của màn hình hay người trượt ở giữa phía trên .	9.5
Và cuối cùng chúng tôi nhận ra rằng thật khó để nói về những vận động viên trượt băng ở dưới cùng bên trái của màn hình hoặc những người trang nghiêm ở trên cùng.	Và cuối cùng chúng ta nhận thấy rằng thật là rắc rối để nói về người trượt ở phía bên dưới cánh trái của màn hình hay người trượt ở giữa phía trên .	8.5
Ngày 21/8, tại Hà Nội, Bộ Ngoại giao Việt Nam đã tổ chức thảo luận bàn tròn về Diễn đàn Kinh tế Thế giới về ASEAN (WEF ASEAN).	Ngày 21/08, tại Hà Nội, Bộ Ngoại giao tổ chức Toạ đàm bàn tròn về Hội nghị Diễn đàn Kinh tế thế giới về ASEAN (WEF ASEAN).	10.0
Cùng với một số Phó Thủ tướng, Bộ  trưởng Ngoại giao, khoảng   50  đại biểu Bộ trưởng dự kiến sẽ tham dự WEF – ASEAN 2018.	Cùng với một số Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao, ước tính có khoảng 50 đại biểu cấp Bộ trưởng tham dự WEF ASEAN 2018.	9.75
Tối ngày 23/11, tại Vũng Tàu,  lễ khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 21 sẽ được tổ chức.	Tối 23/11, tại thành phố Vũng tàu sẽ diễn ra lễ khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 21.	10.0
Phát triển nông nghiệp và nông thôn Việt Nam trong bối cảnh đại dịch COVID-19	Phát triển nông nghiệp và nông thôn Việt Nam trong bối cảnh đại dịch Covid - 19	10.0
Thay vào đó, chúng tôi quyết định tạo một trang web cho phép mọi người truy cập thông tin họ cần từ trang web của thành phố.	Thay vào đó , chúng tôi quyết định xây dựng 1 trang web song song giúp người dân có thể truy cập tốt hơn để có thông tin họ cần từ trang web của thành phố .	10.0
Trong  50-60  năm qua, chúng ta đã chứng kiến những biểu hiện của thù hận, phân biệt chủng tộc, phân  biệt chủng tộc, phân biệt chủng tộc và phân biệt giới tính; Tất cả những vấn đề này đều bị áp lực bởi quảng cáo của con người và cuộc chiến để thay đổi thế giới.	Trong vòng 50-60 năm trở lại đây chúng ta được chứng kiến chủ nghĩa phát xít , phân biệt chủng tộc , apartheid , sự phân biệt , kì thị về giới tính ; tất cả những vấn đề đó đều chịu sức ép từ những chiến dịch , cuộc đấu tranh của con người nhằm thay đổi thế giới .	10.0
Vì vậy, tôi quyết định kể câu chuyện của mình để nỗi đau của tôi trở thành một điều tốt cho những người phụ nữ khác.	Vì vậy tôi đã quyết định kể câu chuyện của mình để cho sự đau khổ của tôi trở thành một điều tích cực cho những người phụ nữ khác .	10.0
Nhưng họ không dành nhiều thời gian để tận hưởng những ngày vinh quang của năm ngoái.	Nhưng họ không dành nhiều thời gian tận hưởng những ngày vinh quang đã qua .	10.0
Chúng tôi đưa ra đủ lý do cho việc điều chỉnh.	Chúng ta cho chúng đủ lí do để có các phương án thích nghi mới .	10.0
Ben và bạn bè của anh ấy nhận thấy rằng thành phố đang gặp khó khăn trong việc đối phó với tất cả các đám cháy bùng phát trong thành phố, vì vậy theo phong cách của các hacker công dân, họ đã giải quyết vấn đề.	Ben cùng bạn của ông ấy nhận thấy rằng thành phố gặp khó khăn để đối mặt với tất cả các đám cháy xảy ra ở thành phố , từ đó , theo cách của civic hacker , họ đã xây dựng một giải pháp .	10.0
Hãy nhớ rằng, chúng ta học được rất nhiều từ việc trao đổi kinh nghiệm	Hãy nhớ là chúng ta học được rất nhiều qua cách chia sẻ kinh nghiệm	10.0
Năm 2017,  công việc của hiệp hội và ngành nông dân đều có kết quả và vượt kế hoạch, tạo nguồn hỗ trợ cho người nông dân.	Năm 2017, công tác hội và phong trào nông dân đều đạt và vượt kế hoạch, tạo nhiều nguồn lực hỗ trợ nông dân.	10.0
Nhưng tôi đã để chúng và tôi không mở túi của mình nữa cho đến khi tôi đến vào cuối mùa hè.	nhưng tôi bỏ rơi chúng thật và tôi đã không mở vali lần nào nữa cho đến khi tôi quay về nhà vào cuối mùa hè .	9.5
Trên thực tế, một số nhà lãnh đạo cải cách của chúng ta đã từng là những nhà lãnh đạo lịch sử	Thực tế , một số nhà lãnh đạo cải cách của chúng ta trong lịch sử là những người hướng nội	9.5
Thông qua sự kiện này,  Đại sứ quán Việt Nam và cộng đồng nói tiếng Pháp mong muốn tiếp tục quảng bá các giá trị văn hóa hòa bình, hữu nghị, tăng cường công khai về vai trò  và sự gần gũi của cộng đồng nói tiếng Pháp với chính quyền địa phương và người dân.	Thông qua sự kiện, Đại sứ quán Việt Nam và khối Pháp ngữ mong muốn tiếp tục đề cao những gía trị văn hoá hoà bình hữu nghị, tăng cường quảng bá về vai trò, sự gắn kết của khối Pháp ngữ đối với chính quyền và người dân sở tại.	10.0
Có hai nguồn lực tốt là tự nguyện nhưng không thể tránh khỏi.	Có hai nguồn lực lớn đều tự nguyện nhưng không thể tránh khỏi .	10.0
Và đây là một cách khác để nó trở thành một bản sắc độc đáo trong cách chúng tôi làm việc, bởi vì chúng sẽ không kết thúc, bạn phải làm mọi thứ khác.	Và đây là một cách khác mà nó trở nên độc nhất trong cách chúng tôi làm việc , bởi vì chúng không bao giờ kết thúc , bạn phải làm tất cả những thứ khác .	10.0
Ngoài ra,  những con lợn đã được Viện Khoa học Động vật Quốc gia Hàn Quốc biến đổi gen hoặc diệt gen để sản xuất các loại thuốc và các hóa chất công nghiệp khác rất cần máu và sữa của những con vật này, chúng cần máu và sữa của những con vật này, việc sản xuất được thay thế bằng  sản xuất công nghiệp.	Thêm vào đó , những con heo chuyển gen hoặc loại trừ gen từ Viện khoa học động vật quốc gia của Hàn Quốc chính để sản xuất đủ các loại thuốc và nhiều loại hoá chất công nghiệp khác họ muốn máu và sữa của những con vật này họ muốn máu và sữa của những con vật này sản xuất ra , thay vì sản xuất theo phương pháp công nghiệp .	9.5
Hội thảo là dịp để các chuyên gia, đại diện các tổ chức có trách nhiệm chia sẻ, thảo luận và tìm hiểu các biện pháp cải thiện nhà vệ sinh công cộng tại chợ, trường học, công viên, trung tâm mua sắm tại Thành phố Hồ Chí Minh thành nơi an  toàn cho phụ nữ và trẻ em gái.	Hội thảo là dịp để các chuyên gia cùng đại diện các cơ quan chức năng chia sẻ, thảo luận tìm giải pháp cải tạo nhà vệ sinh công cộng tại các chợ, trường học, công viên, bến xe tại Thành phố Hồ Chí Minh trở thành điểm an toàn, thân thiện với phụ nữ và trẻ em.	10.0
Chúng dường như đến từ bên ngoài, và giống như nhận thức thực sự.	chúng dường như đến từ bên ngoài , và giống như nhận thức thực .	10.0
Và bởi vì tất cả đã trở nên rõ ràng đối với tôi, tôi nhận ra điều rõ ràng nhất cần làm là chế tạo một máy bán hàng tự động.	Và khi mọi thứ này trở nên rõ ràng đối với tôi , tôi nhận ra điều duy nhất hiển nhiên phải làm là dựng một máy bán tự động .	10.0
Vì vậy, tôi đã dành 10 năm tiếp theo để  đọc thêm về quạ trong thời gian rảnh rỗi.	Thế là , tôi dành 10 năm tiếp theo đọc thêm về loài quạ trong thời gian rảnh .	9.75
ADB hỗ trợ Việt Nam khuyến khích phát triển du lịch tại các khu đô  thị cấp 2	ADB hỗ trợ Việt Nam thúc đẩy phát triển du lịch tại các đô thị loại II	10.0
Và tôi sẽ giải thích chính xác cơn đau trong các thuật ngữ sinh học sau đây.	Và tôi sẽ giải thích chính xác tổn thương trong các thuật ngữ sinh học sau .	10.0
Việt Nam được bầu làm phó chủ tịch Liên minh Nghị viện Pháp ngữ	Việt Nam được bầu làm Phó Chủ tịch Liên minh nghị viện Pháp ngữ	10.0
Và bạn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng có điều gì đó đang xảy ra	Và bạn sẽ không biết về điều đang xảy ra , nhưng điều gì đó đang diễn ra	10.0
Đây là phong trào ý nghĩa nhất đối với Việt Nam và đối với các nghệ sĩ trong khu vực, chúng ta có thể loại bỏ khỏi họ những phương pháp đưa âm nhạc dân gian biểu diễn chuyên nghiệp trên sân khấu.	Đây là hoạt động hết sức có ý nghĩa đối với Việt Nam và đối với các nghệ sĩ trong khu vực; mình cũng học hỏi được ở các bạn nhiều về cách đưa âm nhạc dân gian lên sân khấu biểu diễn chuyên nghiệp.	10.0
Vì vậy, tôi là một trong những người theo bạn, bạn có thể làm điều đó trong 1000 năm không?	Vậy là tôi là một trong những người theo ông có thể ống đến 1000 tuổi ?	9.5
Đây là lần thứ 3  Việt Nam đăng cai Vesak, sau hai lần đăng cai thành công vào năm 2008 và 2014.	Đây là lần thứ ba Việt Nam đăng cai Vesak, sau hai lần tổ chức thành công vào các năm 2008 và 2014.	10.0
Cuộc họp do Bộ Khoa học và Công nghệ Việt Nam phối hợp với Bộ Ngoại giao và Thương mại Australia và Hiệp hội Đổi mới và Phát triển Quốc tế  (IDIA)  tổ chức.	Hội nghị do Bộ Khoa học và Công nghệ phối hợp với Bộ Ngoại giao và Thương mại Australia và Liên minh đổi mới sáng tạo phát triển quốc tế (IDIA) tổ chức.	10.0
Trong khuôn khổ cuộc họp sẽ được tổ chức từ ngày 26 đến 27 tháng 11, cuộc họp lần  thứ 49  của Hội đồng Ngân hàng ASEAN sẽ dành riêng cho các thành viên của Hiệp hội các ngân hàng trong ASEAN.	Trong khuôn khổ hội nghị, trong 2 ngày 26 và 27/11 sẽ diễn ra cuộc họp lần thứ 49 Hội đồng Ngân hàng ASEAN dành riêng cho các thành viên ABA.	10.0
Kể từ đó, tôi đã mang theo ý tưởng không chắc chắn về cái chết xung quanh mình vì mẹ tôi nghĩ rằng tôi sẽ là người tiếp theo, và sau đó bà đã trở thành người tiếp theo.	Từ đó tôi mang khái niệm mơ hồ về cái chết vây quanh tôi bởi vì mẹ cho rằng tôi sẽ là người kế tiếp , rồi sau đó sẽ là bà	10.0
Khi binh lính tìm thấy bom ven đường ở Iraq và Afghanistan, thay vì mặc áo bom và đi ra ngoài và khoét rỗng bằng gậy, như họ đã làm cho đến khoảng năm 2002, bây giờ họ gửi robot.	Khi các binh sĩ gặp phải những quả bom ven đường tại Iraq và Afghanistan , thay vì mặc áo chống bom rồi ra ngoài và dò dẫm với một cây gậy , như cách họ vẫn làm cho đến khoảng năm 2002 , bây giờ họ gửi robot đến.	9.0
Rất may, bên hông nông, và tôi đã có thể chạm đáy để lấy lại hơi thở.	May mắn là nước khá cạn , và tôi có thể chạm đáy để bật lên lấy hơi 1 lần nữa .	9.5
Bạn sẽ không đi đến đâu nếu bạn nghĩ chúng chỉ là một giấc mơ.	Bạn sẽ không đi đến đâu nếu cứ nghĩ về chúng như những giấc mơ .	10.0
Theo Phó Thủ tướng, để thực hiện  3 kỳ vọng này,  ngành lâm nghiệp trước hết phải hoàn thiện hệ thống, chính sách pháp lý để tạo điều kiện thuận lợi cho việc bảo tồn và phát triển rừng.	Theo Phó Thủ tướng, để hiện thực 3 mục tiêu này, trước hết ngành lâm nghiệp cần khẩn trương hoàn thiện thể chế, chính sách pháp luật để tạo môi trường pháp lý thuận lợi trong bảo vệ phát triển rừng.	10.0
Ban Chỉ đạo Quốc gia Phong trào "Không còn nạn đói ở Việt Nam" giai  đoạn 2016 – 2025 được thành lập nhằm đáp ứng chương trình  "Không còn nạn đói" theo sáng kiến của Tổng thư ký Liên hợp quốc.	Ban Chỉ đạo Quốc gia Chương trình hành động “Không còn nạn đói ở Việt Nam giai đoạn 2016-2025 được thành lập nhằm hưởng ứng chương trình “Không còn nạn đói theo sáng kiến của Tổng Thư ký Liên hợp quốc.	10.0
Và mặc dù chúng tôi biết nó hợp pháp, giống như bất kỳ công ty nào khác, nó bị đánh thuế rất ít.	Và dù chúng ta biết rõ là hợp pháp , như nhiều công ty khác , trả rất ít tiền thuế .	10.0
Mọi người cần hiểu đâu là giả định và đâu không.	Mọi người cần hiểu cái nào là giả định và cái nào là không .	8.75
Nhưng tôi tự nhủ rằng tôi không được phép chọn sợ hãi và nước mắt	Nhưng tôi liên tục tự bảo với chính mình rằng tôi không được phép chọn sợ hãi và nước mắt	10.0
Hưởng ứng  Ngày Đại dương Thế giới (8/6), Việt Nam đã thiết lập Tuần lễ Biển và Hải đảo Việt Nam với một số dự án và hành động tại các huyện trên cả nước.	Hưởng ứng Ngày Đại dương Thế giới (8/6), Việt Nam tổ chức Tuần lễ Biển và Hải đảo Việt Nam với nhiều chương trình, hành động tại các địa phương trên cả nước.	10.0
Nhưng thực tế là bộ não đã trở thành con người mà chúng ta đang ở ngay bây giờ, hành vi của bạn đang bị kéo ra khỏi tình huống xã hội, đây là những gì đang xảy ra với bộ não của bạn và đây là những gì đang xảy ra với bộ não	Nhưng thực tế bộ não cũng trở thành con người của chúng ta ngay lúc mà những hành vi của cháu đang bị rút ra khỏi lãnh địa của sự tương tác xã hội , đây là điều đang xảy ra với trí não của cháu và đây là điều đang xảy ra với bộ não	9.75
Tại nhiều tổ chức, đơn vị, quận, huyện đã chú trọng đầu tư hạ tầng vật chất, tài nguyên dữ liệu; Chi phí phát triển thư viện.	Tại nhiều cơ quan, đơn vị, địa phương đã nhận được sự quan tâm đầu tư về cơ sở vật chất, nguồn lực thông tin; kinh phí cho phát triển thư viện.	10.0
Nếu chúng ta đánh giá cao rằng những gì được nói về mặt tiến hóa được bảo tồn tốt và điều đó được phản ánh trong những phát triển ban đầu xuất hiện trong những tuần đầu tiên của cuộc đời, chúng ta có thể khuyến khích quá trình sàng lọc bệnh trong vài tháng đầu tiên và đó là những gì chúng ta đang làm bây giờ	Nếu chúng ta đánh giá những điều mà , theo tiến hoá mà nói đựơc bảo toàn tốt , và xuất hiện trong thời kì phát triển từ rất sớm những thứ xuất hiện trong những tuần đầu đời Chúng ta có thể đẩy quá trình dò tìm bệnh tự kỉ về những tháng đầu tiên và đó là điều mà chúng tôi đang làm hiện nay	10.0
Một ví dụ thực tế, tương đương là Sở Mật vụ buộc phải cài đặt một mã bí mật trong hệ thống cảnh báo an ninh của mỗi ngôi nhà để đưa họ vào mỗi hộ gia đình bởi vì, kẻ  xấu có thể có hệ thống cảnh báo, nhưng nó khiến tất cả chúng ta gặp rủi ro lớn hơn	Một ví dụ thực tế tương đương là việc các cục tình báo ép buộc cài đặt mã số bí mật vào hệ thống báo động của từng nhà để họ có thể vào từng hộ gia đình bởi vì , người xấu có thể sẽ có hệ thống báo động nhưng nó sẽ làm cho tất cả chúng ta trở nên dễ bị xâm phạm hơn	9.75
Đây là mức giá trung bình hàng năm cao nhất trong những năm gần đây, mang lại lợi ích rất lớn cho người trồng lúa.	Đây là mức gía bình quân năm cao nhất trong những năm gần đây, mang lại lợi ích to lớn cho người dân trồng lúa.	10.0
Câu trả lời là công nghệ cơ bản mà bạn có thể tưởng tượng.	Câu trả lời là loại công nghệ thô sơ nhất mà bạn có thể tưởng tượng ra .	10.0
Nạn nhân đã không xác định danh tính Larry trong quá trình xác định trực tiếp hai người và sau đó xác nhận điều đó, chỉ vài ngày sau đó, từ sổ đăng ký ảnh.	Nạn nhân đã không nhận diện được Larry trong hai lần nhận diện nghi phạm trực tiếp và sau đó lại khẳng định nhận diện , chỉ vài ngày sau , từ một danh sách ảnh .	10.0
Ngay cả khi họ lấy tất cả các máy tính trên trái đất để giải mã tài liệu, nó sẽ mất hàng triệu năm.	Cho dù họ có lấy tất cả máy tính trên hành tinh này để giải mã 1 hồ sơ đó sẽ tốn đến cả triệu năm .	9.5
Vấn đề là, một bi kịch bắt đầu ở Thế giới thứ ba có thể dễ dàng trở thành một vấn đề toàn cầu.	Vấn đề là , một bi kịch bắt đầu ở thế giới thứ 3 , có thể dễ dàng trở thành vấn đề toàn cầu .	10.0
Nói tóm lại, tôi thực sự muốn nói, bạn có thể nghĩ đây là về chuột, những dự án này, nhưng cuối cùng thì đó là về con người.	Để kết luận , tôi thực sự muốn nói , bạn có thể nghĩ rằng đây là về chuột , các dự án này , nhưng cuối cùng nó là về con người .	10.0
Giảm bạo lực xuống 70% - điều mà mọi người đều nói là hoàn toàn không thể và bạn không thể làm điều đó.	giảm 70 % bạo lực -- mà mọi người nói điều đó hoàn toàn không thể và anh không thể làm được.	10.0
Tuy nhiên, tốc độ tăng trưởng của thương mại điện tử nhanh gấp 6 lần so với  các phong trào bán lẻ truyền thống.	Tuy nhiên tốc độ tăng trưởng của Thương mại điện tử đang gấp 6 lần so với hoạt động bán hàng truyền thống.	10.0
Và tôi sẽ mang điều đó đến với bạn, tất cả những gì bạn biết là không có vấn đề nào dễ giải quyết.	Và tôi sẽ đưa việc đó đến các bạn , những gì các bạn đã biết đó là không có bài toán nào xứng đáng giải thì dễ dàng cả	9.0
Vâng, tôi cũng muốn giải thích điều đó bởi vì Dave Eggers nói rằng anh ấy sẽ hỏi tôi liệu tôi có nói dối hay không đúng về các quy tắc chung của quá trình sáng tạo.	Ừ , tôi cũng muốn giải thích rằng bởi vì Dave Eggers đã nói rằng anh ta sẽ chất vấn tôi nếu tôi nói dối hoặc không thật về luật chung của quá trình sáng tạo	9.75
Nhân khẩu học sẽ thay đổi hoàn toàn thế giới của chúng ta.	Nhân khẩu học thực sự sẽ thay đổi thế giới của chúng ta .	8.75
Nội dung tham vấn chính tại diễn đàn nhằm giới thiệu những khả năng và cơ hội tiềm ẩn cho hợp tác nông nghiệp giữa Việt Nam và Nhật Bản, kể từ Hiệp định Đối tác Toàn diện và Tiến bộ xuyên Thái Bình Dương  (CPTPP) và các chính sách đặc biệt về đầu tư sản xuất, chế biến nông sản tại Việt Nam.	Nội dung chính tại Diễn đàn nhằm giới thiệu tiềm năng và cơ hội hợp tác nông nghiệp Việt Nam – Nhật Bản từ Hiệp định Đối tác toàn diện và tiến bộ xuyên Thái Bình Dương CPTPP và những ưu đãi đầu tư vào sản xuất, chế biến nông sản tại Việt Nam.	10.0
Nhân dịp này,  Đoàn Thanh niên Hà Nội cũng bàn giao trang thiết bị văn phòng cho thanh niên Viêng Chăn và thành phố Sikot Thông, với giá trị huy động 700 triệu đồng.	Nhân dịp này, Thành đoàn Hà Nội cũng dành tặng các thiết bị văn phòng cho Thành đoàn Vientiane và huyện Sikhottabong, với tổng gía trị đợt hoạt động trên 700 triệu đồng.	9.25
Nhưng đó là cách duy nhất họ có thể hạ cánh.	Nhưng đó là cách duy nhất họ có thể làm cho phần hạ cánh .	9.0
Bất kể bạn học được gì trong  23 năm kinh nghiệm bơi lội của mình, bạn phải quên tất cả.	Bất cứ gì anh đã học tập được trong 23 năm kinh nghiệm bơi lội , anh phải quên hết đi .	10.0
Và trong bức ảnh này, thi thể của cậu bé đã được sử dụng trong việc xây dựng hiện trường vụ án.	Và trong bức ảnh cụ thể này , cơ thể của một bé trai được sử dụng để tái dựng hiện trường một vụ án mạng .	9.0
Tôi đã học được bài học này khi tôi 4 tuổi khi ngồi bên đùi mẹ tôi	Tôi học bài này năm 4 tuổi khi đang ngồi trên đầu gối mẹ tôi	10.0
Thành phố Hồ Chí Minh đón đoàn Phật giáo Thái Lan	Lãnh đạo Thành phố Hồ Chí Minh tiếp đoàn đại biểu Phật giáo Thái Lan	10.0
Đó là trách nhiệm của mọi người vì nó sẽ quyết định loại hành tinh và loại cơ thể mà con người chúng ta sẽ có trong tương lai.	Mà đó là trách nhiệm của tất cả mọi người vì nó sẽ quyết định kiểu hành tinh nào và kiểu cơ thể nào loài người chúng ta sẽ có trong tương lai .	10.0
Và khi họ rất thoải mái với quá trình này, chúng tôi chuyển sang bước cuối cùng, trong đó họ bước vào và không có gì xảy ra.	Và khi chúng thật sự thoải mái với qui trình đó , chúng tôi chuyển tới giai đoạn cuối cùng , trong đó chúng xuất hiện và chả có gì xảy ra cả .	9.5
Tại buổi tiếp khách,  Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ cho biết, thị trường hàng không Việt Nam đang có sự tăng trưởng nhanh chóng trong 20 năm qua và dựa trên top  5  thị trường có lượng khách du lịch di chuyển bằng máy bay lớn nhất thế giới trong 20  năm tới.	Trao đổi với ông Lukas Brosi, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ cho biết thị trường hàng không Việt Nam đang có tốc độ tăng trưởng vượt bậc trong thời gian qua, thuộc nhóm 5 thị trường có lượng khách di chuyển bằng đường hàng không cao nhất thế giới trong 20 năm tới (2015- 2035).	9.5
Ngành du lịch đang tận dụng lợi thế của Hội  nghị Cấp cao APEC 2017  sắp tới để quảng bá hình ảnh Việt Nam như một đồng minh quốc tế, tạo nên  thương hiệu và biểu tượng lâu dài cho ngành du lịch Việt Nam.	Ngành du lịch tận dụng cơ hội từ Tuần lễ cấp cao APEC 2017 sắp diễn ra tại Đà Nẵng để quảng bá hình ảnh Việt Nam đến với bạn bè quốc tế, tạo dấu ấn và thương hiệu lâu dài cho du lịch Việt Nam.	10.0
Vì vậy, tôi bắt đầu nghĩ về hòa bình, và tôi thực sự ấn tượng với những bức ảnh này, cố gắng hiểu ý nghĩa của chúng.	Do đó tôi bắt đầu nghĩ về hoà bình , và tôi đã thực sự , như tôi đã nói , rất cảm động vì những hình ảnh này , khi cố gắng hiểu ra ý nghĩa của chúng .	9.25
Chiều 22/3, tại Hà Nội,  Trung tâm Thông tin - Bộ Xây dựng, một  công ty đối tác tổ chức Triển lãm Xây dựng Quốc tế  Vietbuild  và Phòng  Triển lãm Kiến trúc, Kế hoạch Xây dựng Quốc gia phối hợp tổ chức Họp báo Giới thiệu Triển lãm Quốc   tế Vietbuild Hà Nội 2019.	Chiều 22/3, tại Hà Nội, Trung tâm Thông tin - Bộ Xây dựng, Công ty Cổ phần Tổ chức Triển lãm Quốc tế Xây dựng Vietbuild và Cung Triển lãm Kiến trúc, Quy hoạch Xây dựng Quốc gia phối hợp tổ chức họp báo giới thiệu Triển lãm Quốc tế Vietbuild Hà Nội 2019.	10.0
Việt Nam thu hút gần 36 tỷ  USD  đầu tư nước ngoài trong năm 2017	Việt Nam thu hút được gần 36 tỷ USD vốn đầu tư nước ngoài trong năm 2017	10.0
Và họ quyết định vào năm 1990  rằng họ muốn bắt đầu đào tạo các thương gia địa phương, cho họ các khoản vay.	Và họ quyết định vào năm 1990 là họ muốn bắt đầu huấn luyện các đại lý địa phương , cho họ vay một khoản nhỏ .	9.5
Chúng tôi muốn thu hẹp khoảng cách giữa hai chúng tôi, chúng tôi muốn lấp đầy khoảng trống.	Chúng ta muốn thu nhỏ khoảng cách giữa hai người , Chúng ta muốn khoả lấp những khoảng trống .	9.75
Có lần ông nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ tắm đang hút thuốc, và biết đó là chính mình.	Một lần ông ấy thấy một người đàn ông mặc áo choàng tắm đang hút thuốc , và nhận ra đó chính là bản thân mình .	9.75
Bộ trưởng đề nghị Đại sứ Tani Sangrat khuyến khích hai  nước nhanh chóng ký lại Biên bản ghi nhớ về hợp tác giáo dục ký năm 2004; Tiếp tục hỗ trợ các dự án,  chương trình đang được mở rộng tại Việt Nam, như chương trình giảng dạy tiếng Thái tại các trường đại học Việt Nam; Hỗ trợ giảng dạy tiếng Việt tại Thái Lan; Giúp Bộ Giáo dục và Phát triển thành lập Trung tâm Ngôn ngữ và Nghiên cứu Việt Nam tại Thái Lan; Cùng nhau kết nối các trường học Việt Nam và Thái Lan để tăng tính di chuyển trao đổi cho học sinh, nhà giáo dục và nhà quản lý giáo dục cơ bản.	Bộ trưởng đề nghị Đại sứ Tanee Sangrat thúc đẩy để hai nước sớm ký lại Bản ghi nhớ hợp tác giáo dục đã ký kết từ năm 2004; tiếp tục hỗ trợ các dự án, chương trình đang được triển khai tại Việt Nam như chương trình giảng dạy tiếng Thái tại các trường đại học của Việt Nam; hỗ trợ đẩy mạnh việc giảng dạy tiếng Việt tại Thái Lan; hỗ trợ Bộ GDĐT trong việc thành lập Trung tâm Ngôn ngữ và Giáo dục Việt Nam tại Thái Lan; đồng thời, kết nối các trường học của Việt Nam với các trường học của Thái Lan nhằm tăng cường các hoạt động giao lưu học sinh, giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục cấp cơ sở.	10.0
Gần  14.000 bao máu nhận được sau 1  năm  triển khai hiến máu ổn định	Tiếp nhận gần 14.000 đơn vị máu sau một năm triển khai các điểm hiến máu cố định	9.5
Và người Mỹ yêu thích đồ ăn Trung Quốc đến mức họ đặt nó trong không gian.	Và người Mĩ đã yêu đồ Trung Quốc đến mức họ đã mang nó vào vũ trụ.	9.75
Một mặt của vệ tinh mà mọi người đều có thể nhìn thấy, nó tạo ra sự ngưỡng mộ và tự hào khi cuối cùng một người phóng một vật thể vào không gian.	Một mặt trăng nhân tạo mà ai cũng có thể nhìn thấy , nó tạo ra sự thán phục và tự hào rằng con người cuối cùng đã phóng được một vật thể vào vũ trụ .	10.0
Anh và Hoa Kỳ quyết định rằng khu vực này cần phải cách xa chủ nghĩa cộng sản, và siêu cường được tạo ra để làm điều này là Iran  của Shah	Anh và Mỹ quyết định rằng khu vực đó cần phải được cách li khỏi chủ nghĩa Cộng Sản , và siêu cường được tạo ra để làm việc này là Iran của vua Shah .	10.0
Chiều ngày 9/7, tại Hà Nội,  Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã chủ trì cuộc họp của Ủy ban Thường vụ Chính phủ để xây dựng ý kiến về kế hoạch chính sách đăng cai SEA  Games  31 và Paracam 11  2021	Chiều 9/7, tại Hà Nội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì cuộc họp Thường trực Chính phủ cho ý kiến về chủ trương đăng cai tổ chức Sea Games 31 và Para Games 11 vào năm 2021.	10.0
Chỉ có 17 tiểu bang có luật chống phân biệt đối xử về nhà ở, việc làm và nhà ở công cộng, chỉ có  17 tiểu bang, trong đó 5  tiểu bang ở New England.	Chỉ mới có 17 bang có đạo luật chống phân biệt chống phân biệt về nhà ở , về việc làm , về chỗ ở nơi công cộng , chỉ mới có 17 bang , trong đó 5 bang ở New England	10.0
Doanh nghiệp Việt Nam cam kết phát triển bền vững với cách mạng  4.0	Doanh nghiệp Việt Nam cam kết phát triển bền vững cùng cuộc cách mạng công nghiệp 4.0	10.0
Ngày Thế giới tôn vinh người hiến máu năm  nay là  "Hiến máu - Cứu sống", nhằm nêu bật tinh thần đoàn kết, giá trị của lòng tốt và sự thấu hiểu của cộng đồng đối với những bệnh nhân cần máu	Thông điệp của Ngày thế giới tôn vinh người hiến máu 14/06 năm nay là “Hiến giọt máu đào – Trao đời sự sống nhằm nhấn mạnh tinh thần đoàn kết, gía trị nhân ái và sự thấu hiểu của cộng đồng với những người bệnh cần máu.	9.0
Bây giờ trên Twitter, tất nhiên, nó có giới hạn  140 ký tự.	Giờ đây trên Twitter , đương nhiên , có giới hạn 140 kí tự .	10.0
Như anh ấy đã nói, chúng tôi là ba anh em đến từ New Jersey, bạn biết đấy, thủ  đô xanh của thế giới.	Như anh ấy đã nói , chúng tôi là ba anh em đến từ New Jersey các bạn biết đấy , thủ đô thể loại nhạc bluegrass của thế giới .	9.25
Hiện tại,  20 quốc gia đang đàm phán mua bộ dụng cụ xét nghiệm virus corona mới của Việt Nam.	Hiện đã có 20 quốc gia đang đàm phán mua bộ sinh phẩm kit xét nghiệm virus corona chủng mới của Việt Nam.	10.0
Vì vậy, tôi muốn cho bạn thấy, chúng ta có thể chia sẻ những điều này theo những cách khác nhau và xây dựng chúng cùng với học sinh, chúng ta có thể có mọi thứ chúng ta đang tìm kiếm về mặt giải quyết vấn đề không ngừng.	Vì vậy tôi muốn cho các bạn thấy , liệu chúng ta có thể chia những thứ này bằng 1 cách khác và cùng xây dựng chúng với các sinh viên , chúng ta có thể có mọi thứ mà ta đang tìm về việc kiên trì giải bài toán .	9.0
Vào sáng năm 2004, chúng tôi đã thử nghiệm điều đó và nó đã được thử nghiệm lần đầu tiên.	Vào 1 buổi sáng sớm mùa hè năm 2004 , chúng tôi đã thử nghiệm điều đó và nó đã thành công ngay ở lần thử đầu tiên .	10.0
Vì vậy, chúng ta đang quay trở lại thời kỳ thuộc địa, và chúng ta, với tư cách là những người nước ngoài sử dụng Internet, nên coi nước Mỹ là mẹ của chúng ta.	Vậy nên , chúng ta đang đi ngược về thời thuộc địa , và chúng ta , những người ngoại quốc sử dụng internet , chúng ta nên nghĩ về Mỹ như là chủ nhân của mình .	9.75
Và đồng thời, tôi đã biểu diễn một vở kịch địa phương trong một hộp đêm với nhóm của tôi, Dresden Dolls.	Và trong khi đó , tôi đi lưu diễn ở địa phương biễu diễn trong một câu lạc bộ đêm với nhóm nhạc của tôi , Dresden Dolls .	9.5
Bạn bắt đầu nói chuyện với họ về việc quay phim trong nhà không được khuyến khích  và họ đồng ý.	Bạn bắt đầu nói chuyện với họ về đi tiêu lộ thiên là không nên trong làng , và họ đồng ý với điều đó .	9.5
Lễ trao giải năm nay dự kiến sẽ diễn ra vào cuối tháng 11.	Lễ tổng kết và trao giải năm nay dự kiến được tổ chức vào cuối tháng 11.	10.0
Lấy thức ăn từ xe, lên lầu, vào bếp.	Lấy thực phẩm từ trong xe , lên cầu thang , vào nhà bếp .	10.0
Hiện tại, đó chỉ là một thử nghiệm, nhưng tôi sẽ chỉ cho bạn các ứng dụng có thể có trong tương lai.	Hiện tại , đó chỉ là 1 thử nghiệm , nhưng tôi sẽ chỉ ra cho bạn thấy những ứng dụng khả thi trong tương lai .	10.0
Bạn đã bao giờ mắc một căn bệnh mà bạn đã viết trong cuốn sách của riêng mình chưa?	Bản thân ông đã từng gặp những hội chứng mà ông viết trong sách chưa ?	9.75
Liên minh châu Âu tài trợ  200.000 euro để giúp đỡ các nạn nhân của cơn bão Damrey ở Việt Nam	Liên minh châu Âu viện trợ 200.000 Euro giúp các nạn nhân bão Damrey tại Việt Nam	10.0
Và trong số đó, chín phần mười tăng trưởng dân số xảy ra ở các khu vực đô thị.	Và trong số này , chín phần mười của sự tăng dân số diễn ra tại đô thị .	10.0
Triển lãm giới thiệu khoảng 50  bức ảnh như một cột mốc quan trọng trong lịch sử quan hệ  Việt Nam - Anseri, trong đó có một bức ảnh về một bức thư ngoại giao tuyên bố rằng chính phủ Việt Nam đã công nhận Chính phủ lâm thời của Việt Nam.Algeria Ngày 26/9/1958,  chuyến thăm của 2 lãnh  đạo cấp cao của hai nước, quá trình đào tạo và giải quyền anh dân gian Việt Nam tại Algeria...	Triển lãm giới thiệu khoảng 50 bức ảnh, là những dấu ấn quan trọng trong lịch sử quan hệ Việt Nam – Algeria, nhất là bức công hàm thông báo Chính phủ Việt Nam Dân chủ Cộng hoà công nhận Chính phủ lâm thời Cộng hoà Allgeria ngày 26/9/1958, các chuyến thăm của lãnh đạo cấp cao hai nước, phong trào học và thi đấu võ cổ truyền Việt Nam tại Algeria…Dịp này, khách tham quan triển lãm còn được giới thiệu và thưởng thức một số món ăn ngon truyền thống của Việt Nam.	10.0
Và đây là những cơ hội để chúng ta nâng cao năng lực và sức mạnh của nền kinh tế.	Và đây là những cơ hội để chúng ta nâng cao năng lực và sức cạnh tranh của nền kinh tế.	10.0
Chúng tôi có những người nhảy, mọi người ngã xuống đất.	Chúng tôi có người nhảy lên xuống , có người ngã xuống sàn .	9.5
Gần  100 nhà khoa học nước ngoài tham dự Hội nghị Vật lý Quốc tế	Gần 100 nhà khoa học nước ngoài tham dự Hội nghị Vật lý học quốc tế	10.0
Sự điều chỉnh này xảy ra 160 lần mỗi giây và nếu có bất kỳ lỗi nào trong quá trình này, Rezero sẽ rơi xuống sàn.	Sự điều chỉnh này diễn ra 160 lần mỗi giây , và nếu có bất kì sai sót nào trong tiến trình này , Rezero sẽ ngã ngay lập tức xuống sàn .	10.0
Hội đồng Quốc gia Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Lào giao ông làm người thụ hưởng chung cho việc xây dựng tòa nhà Quốc hội của Cộng hòa Nhân dân Lào.	Quốc hội nước Cộng hòa dân chủ nhân dân Lào giao làm tổng thầu thi công công trình nhà quốc hội nước CHDCND Lào.	8.5
Theo Trung tâm Xúc tiến Du lịch,  việc đào đường Viêng Chăn - Đà Nẵng là cầu nối trọng điểm giữa phát triển kinh tế, văn hóa, du lịch giữa Đà Nẵng và Xứ sở Triệu voi.	Theo Trung tâm Xúc tiến du lịch, việc khai thác đường bay Vientiane - Đà Nẵng là dấu mốc quan trọng kết nối sự phát triển kinh tế, văn hóa, du lịch giữa Đà Nẵng và xứ sở Triệu Voi.	8.5
Đặc biệt,  với Tuyên bố Hán Nam năm 2019, Ngày Vesak  Liên hợp quốc 2019 tiếp tục khẳng định Việt Nam tôn trọng và tạo điều kiện bảo đảm quyền tự do và tín  ngưỡng tôn giáo của nhân dân, tạo điều kiện thuận lợi cho các tôn giáo đi theo đúng quy định của pháp luật, thể hiện sự sẵn sàng làm bạn thân thiện của Việt Nam, Một đối tác đáng tin cậy của các đồng minh quốc tế.	Đặc biệt, với Tuyên bố Hà Nam 2019, Đại lễ Vesak Liên hợp quốc năm 2019 không chỉ khẳng định Việt Nam luôn tôn trọng, tạo điều kiện thuận lợi cho quyền tự do tín ngưỡng, tôn giáo của nhân dân theo quy định pháp luật mà còn thể hiện thiện chí sẵn sàng là bạn, đối tác tin cậy của bạn bè quốc tế và cam kết vai trò trách nhiệm của Việt Nam trong các hoạt động của Liên hợp quốc, góp phần thúc đẩy hòa bình và phát triển bền vững toàn cầu.	8.4
Đó là tuần đầu tiên của tôi trong một nhà tù liên bang và tôi nhanh chóng nhận ra rằng đó không phải là những gì chúng tôi đang thấy trên TV.	Trong tuần đầu tiên ở nhà tù liên bang, tôi nhanh chóng nhận ra rằng thực tế hoàn toàn khác xa với hình ảnh trên TV, nơi không có những tình tiết kịch tính hay cuộc đối đầu căng thẳng, mà chỉ là bầu không khí nặng nề với các quy tắc ngầm khắt khe, mỗi hành động đều được giám sát kỹ lưỡng và có thể dẫn đến những hệ quả khó lường.	8.3
Mãi cho đến những  năm 70, Root mới bắt đầu nhận ra giá trị của các nguồn lực địa phương.	Cho đến những năm 70, một làn sóng cấp tiến bắt đầu nhận ra giá trị và tiềm năng của các nguồn nguyên liệu địa phương, từ đó khuyến khích việc khai thác và sử dụng chúng nhằm thúc đẩy phát triển bền vững và tự chủ hơn trong sản xuất.	8.3
Có một bí mật khác bạn cần để biến điều này thành hiện thực, đó là khả năng gửi ánh sáng đến não của bạn.	Có một thủ thuật khác mà bạn cần để biến điều này thành hiện thực, và đó chính là khả năng truyền ánh sáng trực tiếp đến não bộ, giúp kích hoạt các phản ứng sinh học phức tạp và mở ra tiềm năng mới trong việc điều khiển các chức năng thần kinh.	8.3
Tỉnh Quảng Ninh đã dành khoảng 8 triệu  USD từ ngân sách địa phương để giúp đỡ người dân bị ảnh hưởng nặng nề bởi đại dịch COVID-19.	Tỉnh Quảng Ninh đã dành khoảng 190 tỷ đồng Việt Nam (tương đương khoảng 8 triệu USD) từ ngân sách địa phương nhằm hỗ trợ người dân chịu ảnh hưởng nghiêm trọng bởi dịch Covid-19, giúp giảm bớt khó khăn và góp phần ổn định đời sống trong giai đoạn đầy thách thức này.	7.7
Giá trị và mục đích sẽ là hai động lực của dự án sẽ xây dựng công ty ngày mai.	Giá trị và mục đích sẽ là hai động lực chính của chương trình, thúc đẩy việc kiến tạo những công ty của ngày mai, đặt nền móng cho sự phát triển bền vững và mang lại ảnh hưởng tích cực lâu dài.	7.7
Tin tốt là cùng một công nghệ cho phép thiết bị điện tử thực hiện thu nhỏ, cho phép chúng ta thử nghiệm với các phòng thí nghiệm sinh học.	Tin tốt là công nghệ tương tự, vốn đã cho phép thu nhỏ các thiết bị điện tử, nay cũng đang mở ra khả năng thu nhỏ các phòng thí nghiệm sinh học, giúp thực hiện các thí nghiệm phức tạp ngay trên những thiết bị nhỏ gọn hơn bao giờ hết.	7.6
Trên thực tế, đó là những gì các nhà lãnh đạo vĩ đại làm.	Trên thực tế, đó chính là điều mà những người lãnh đạo xuất chúng thường thực hiện, họ không chỉ đưa ra những quyết định chiến lược mà còn truyền cảm hứng cho người khác để cùng nhau đạt được những mục tiêu lớn lao.	7.5
Nó không chỉ tăng nhiệt độ lên 115 độ F, 43 đến 44 độ C trong hai ngày mà còn duy trì nhiệt độ ổn định.	Nó không chỉ sẽ tăng nhiệt độ của chính nó lên tới 115 độ F (khoảng 43 đến 44 độ C) trong vòng hai ngày, mà còn có khả năng duy trì nhiệt độ ổn định trong suốt thời gian này, đảm bảo hiệu suất hoạt động tối ưu mà không bị dao động.	7.7
Thành phố Hồ Chí Minh và Tập đoàn Keppel Land Limited (Singapore) hợp tác xây dựng thành phố thông minh	Thành phố Hồ Chí Minh và Tập đoàn Keppel Land Limited từ Singapore đã hợp tác chặt chẽ để xây dựng một đô thị thông minh, nhằm nâng cao chất lượng cuộc sống của cư dân và thúc đẩy phát triển bền vững thông qua việc ứng dụng các công nghệ tiên tiến và giải pháp sáng tạo.	7.7
Theo đó,  các vận động viên của đội tuyển  bóng đá U23  Việt Nam mỗi người nhận được số tiền thưởng là 20 triệu đồng.	Theo đó, mỗi vận động viên của đội tuyển U23 Việt Nam sẽ được thưởng 20 triệu đồng, nhằm ghi nhận những nỗ lực và thành tích xuất sắc của họ trong các giải đấu vừa qua, đồng thời khích lệ tinh thần thi đấu của toàn đội.	7.7
Vì hầu hết mọi người đã nghe tôi suy đoán rằng những người sống sót ngày nay sẽ sống được một nghìn năm hoặc hơn, họ nghĩ rằng tôi đang nói rằng chúng ta sẽ phát minh ra một phương pháp chữa trị trong vài thập kỷ có thể loại bỏ nó trong 1000 năm hoặc hơn.	Vì phần lớn mọi người khi nghe tôi nói rằng nhiều người sống sót hôm nay sẽ có khả năng sống thêm 1000 năm hoặc hơn nữa, họ thường nghĩ rằng tôi đang ám chỉ rằng chúng ta sẽ phát minh ra những liệu pháp trong vài thập kỷ tới có khả năng loại trừ hoàn toàn lão hóa, hay những liệu pháp giúp kéo dài tuổi thọ đến mức 1000 năm hoặc thậm chí lâu hơn.	7.8
Bất chấp tác động tiêu cực của nền kinh tế toàn cầu, nhiều tổ chức quốc tế vẫn đang tích cực đánh giá triển vọng kinh tế Việt Nam trong năm 2019.	Mặc dù chịu tác động không thuận lợi từ kinh tế toàn cầu, nhưng nhiều tổ chức quốc tế vẫn có những đánh giá tích cực về triển vọng kinh tế Việt Nam trong năm 2019, cho rằng quốc gia này có khả năng duy trì tăng trưởng ổn định và đạt được các mục tiêu phát triển bền vững.	7.6
Mối quan hệ giữa phía Việt Nam và Diễn đàn Kinh tế Thế giới mạnh mẽ và thống nhất cao.	Việc phối hợp giữa phía Việt Nam và Diễn đàn Kinh tế Thế giới diễn ra một cách chặt chẽ và nhịp nhàng, với sự thống nhất cao trong các mục tiêu và chiến lược hợp tác, nhằm thúc đẩy sự phát triển kinh tế và nâng cao vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế.	7.7
2030 - Thị trường hàng hóa hàng không Việt Nam lọt vào  Top 4 ASEAN	Năm 2030, thị trường vận tải hàng không Việt Nam được dự báo sẽ nằm trong Top 4 của khu vực ASEAN, nhờ vào sự phát triển mạnh mẽ của hạ tầng hàng không, tăng cường kết nối quốc tế và chính sách khuyến khích đầu tư, tạo điều kiện thuận lợi cho ngành hàng không mở rộng quy mô và nâng cao chất lượng dịch vụ.	7.7
Năm 2020,  ngành giày da đã đặt ra dự báo đạt kim ngạch xuất khẩu giày da  24 tỷ USD  , duy trì tốc độ tăng trưởng 10%.	Năm 2020, ngành da giày đã đặt ra mục tiêu đạt kim ngạch xuất khẩu lên tới 24 tỷ USD, đồng thời cam kết duy trì tốc độ tăng trưởng 10%, nhằm khẳng định vị thế của Việt Nam trên thị trường quốc tế và thúc đẩy phát triển bền vững cho ngành công nghiệp này.	7.7
Như đã đưa tin, ngày  12/1, tại Hà Nội,  Trung tâm Hội Nông dân Việt Nam đã tổ chức Hội nghị Ban Chấp hành lần thứ 13, Chuỗi 6 (Nhiệm kỳ 2013 – 2018).	Như tin đã đưa ngày 12/1, tại Hà Nội, Trung ương Hội Nông dân Việt Nam đã tổ chức Hội nghị Ban Chấp hành lần thứ XIII, khóa VI (nhiệm kỳ 2013-2018), nhằm đánh giá những kết quả đã đạt được trong nhiệm kỳ qua và đề ra các phương hướng, nhiệm vụ cho thời gian tới để nâng cao hiệu quả hoạt động của hội.	7.7
Hiện đại hóa nền kinh tế của Việt Nam đòi hỏi phải tạo ra các cơ chế chính thức để có thể liên kết hiệu quả việc làm.	Quá trình hiện đại hóa kinh tế của Việt Nam đòi hỏi phải xây dựng các cơ chế chính thức nhằm tạo điều kiện kết nối công việc một cách hiệu quả hơn, từ đó thúc đẩy sự phát triển bền vững và nâng cao năng lực cạnh tranh của nền kinh tế trong bối cảnh toàn cầu hóa ngày càng gia tăng.	7.7
Và sau đó, khi họ ra tù, hầu hết mọi tiểu bang đều không có luật cấm người sử dụng lao động phân biệt đối xử với những cá nhân có tiền án tiền sự.	Và sau đó, khi họ ra tù, hầu hết các tiểu bang đều không có luật cấm các nhà tuyển dụng phân biệt đối xử với những người đã có tiền án tiền sự, dẫn đến nhiều khó khăn trong việc tái hòa nhập xã hội và tìm kiếm việc làm cho những cá nhân này.	7.7
Và sau đó anh ấy nói - chúng tôi sẽ không in nó ngay bây giờ - nhưng trên thực tế, anh chàng người Mỹ này đã giàu có.	Và rồi ông ấy nói - chúng tôi sẽ không bao giờ in nó ra bây giờ - nhưng thực tế, gã đàn ông người Mỹ đó đã trở nên rất giàu có nhờ những quyết định thông minh và chiến lược kinh doanh mà ông ta đã thực hiện trong suốt quá trình phát triển sự nghiệp.	7.7
Cách mạng công nghiệp 4.0 có thể thúc đẩy tăng trưởng GDP  7-16%/năm	Cách mạng công nghiệp 4.0 có thể thúc đẩy tăng trưởng GDP của Việt Nam từ 7% đến 16% mỗi năm, nhờ vào việc áp dụng các công nghệ tiên tiến, cải thiện năng suất lao động và nâng cao hiệu quả sản xuất, từ đó mở ra nhiều cơ hội phát triển mới cho nền kinh tế.	7.7
Các cam kết về nguyên tắc mở cửa thị trường tài chính, viễn thông Việt Nam với EU trong Hiệp định  EVFTA, cùng với tác động tổng thể của một số điều ước quốc tế mới, chắc chắn sẽ có tác động không nhỏ đến thị trường và sự phát triển của các lĩnh vực này, cũng như nhiều lĩnh vực khác liên quan đến nền tảng kinh tế.	Các cam kết về quy tắc mở cửa thị trường tài chính và viễn thông Việt Nam đối với EU trong khuôn khổ Hiệp định Thương mại Tự do EU-Việt Nam (EVFTA), cùng với tác động cộng hưởng từ nhiều hiệp định thế hệ mới, chắc chắn sẽ tạo ra ảnh hưởng đáng kể đối với thị trường và sự phát triển của các ngành này, cũng như thúc đẩy sự tiến bộ trong nhiều lĩnh vực khác liên quan đến nền kinh tế Việt Nam.	8.0
IMF kỳ vọng năm 2020,  cơ sở kinh tế của Việt Nam sẽ đứng  thứ 4 trong khu vực Đông Nam Á,  vượt qua Singapore và Malaysia.	IMF cũng dự báo rằng trong năm 2020, nền kinh tế Việt Nam sẽ đứng thứ 4 trong khu vực Đông Nam Á, vượt qua cả Singapore và Malaysia, nhờ vào sự phát triển mạnh mẽ trong các lĩnh vực sản xuất, xuất khẩu và thu hút đầu tư nước ngoài.	7.8
Ngân hàng  UOB ghi nhận Việt Nam đã đạt được mức tăng trưởng ấn tượng như vậy nhờ khả năng Việt Nam kiểm soát thành công đại dịch COVID-19  trong hai vòng, tạo tiền đề cho sự phục hồi sản xuất kinh tế trong nước.	Ngân hàng UOB nhận định rằng việc đạt được mức tăng trưởng khả quan này chủ yếu nhờ vào việc Việt Nam đã ngăn chặn thành công hai đợt dịch COVID-19, từ đó tạo đà cho sự phục hồi mạnh mẽ của sản xuất kinh tế trong nước và khôi phục hoạt động thương mại.	7.8
Có một giả thuyết cho rằng Hoa Kỳ đang chống lại chủ nghĩa khủng bố.	Có lý luận cho rằng Hoa Kỳ chỉ đang thực hiện các hành động nhằm đấu tranh chống khủng bố, mà thực tế là nhằm củng cố vị thế của mình trên trường quốc tế và bảo vệ các lợi ích chiến lược của quốc gia trong bối cảnh toàn cầu ngày càng phức tạp.	7.6
Triển lãm nhiếp ảnh nạn nhân chiến tranh ở Nhật Bản và Việt Nam	Triển lãm ảnh về nạn nhân chiến tranh tại Nhật Bản và Việt Nam đã thu hút sự quan tâm lớn từ công chúng, nhằm nâng cao nhận thức về những hậu quả lâu dài của chiến tranh, đồng thời thúc đẩy lòng cảm thông và kêu gọi hòa bình giữa hai quốc gia, cũng như trên toàn thế giới.	7.6
Tăng cường hỗ trợ doanh nghiệp Việt Nam xuất khẩu hàng hóa sang Lào	Tăng cường hỗ trợ các doanh nghiệp Việt Nam trong việc xuất khẩu hàng hóa sang Lào là một chiến lược quan trọng, nhằm thúc đẩy thương mại song phương, mở rộng thị trường và nâng cao năng lực cạnh tranh của các sản phẩm Việt Nam tại thị trường Lào.	7.6
Bởi vì sau tất cả, chúng ta đặt câu hỏi liệu đó có phải là trong tương lai gần hay nếu chúng ta muốn kết nối với những người khác trong cuộc sống của mình, chúng ta muốn kết nối với thông tin như thế nào.	Bởi xét cho cùng, chúng tôi đặt ra câu hỏi liệu đây có phải là tương lai gần mà chúng ta đang hướng tới hay chính là cách mà chúng ta mong muốn kết nối với những người khác trong cuộc sống, cũng như cách thức mà ta muốn kết nối thông tin một cách hiệu quả và ý nghĩa hơn.	7.6
Và cô quyết định tập trung vào môi trường xung quanh.	Và cô ta quyết định sẽ chú ý hơn đến những gì xung quanh, từ những chi tiết nhỏ trong cuộc sống hàng ngày đến những mối quan hệ với người khác, nhằm tìm kiếm ý nghĩa và cảm hứng cho bản thân.	7.6
Có rất nhiều điều không thể hiểu được, và ngươi không thể hiểu chúng ngoại trừ việc chúng thiếu	Có rất nhiều điều trong cuộc sống mà bạn không thể hiểu, và bạn chỉ có thể nhận ra sự hiện hữu của chúng khi chúng vắng mặt, khiến bạn cảm thấy thiếu thốn và khao khát những giá trị mà chúng mang lại.	7.6
Tìm hiểu các biện pháp thực hiện hiệu quả   EVFTA và điều ước quốc tế  EVIPA	Tìm giải pháp thực thi có hiệu quả các hiệp định EVFTA và EVIPA là rất quan trọng, nhằm đảm bảo rằng các lợi ích kinh tế mà các hiệp định này mang lại được phát huy tối đa, đồng thời tạo điều kiện thuận lợi cho việc thu hút đầu tư và thúc đẩy thương mại giữa Việt Nam và Liên minh châu Âu.	7.6
Và nó được thực hiện chỉ trong 4 giờ,  nhanh hơn  50 lần so với công nghệ hiện tại, với mức giá thấp hơn từ  5 đến 500 lần so với các tùy chọn hiện tại.	Và nó được thực hiện chỉ trong 4 giờ, nhanh hơn gấp 50 lần so với công nghệ hiện nay, đồng thời có chi phí thấp hơn từ 5 đến 500 lần so với các lựa chọn hiện tại, mở ra nhiều cơ hội mới cho việc cải tiến quy trình sản xuất và dịch vụ.	7.6
Và bất chấp ảnh hưởng rõ ràng của các phi hành gia thời xưa và các nhà vũ trụ học cổ đại và   lý thuyết ba chân, nó không phải là thứ được thiết kế để đọng lại trong não của bạn và hút tất cả suy nghĩ của bạn.	Và mặc cho sự ảnh hưởng hiển nhiên của những phi hành gia cổ đại, vũ trụ già cỗi và thuyết 3 chân, điều này không phải là thứ gì được thiết kế nhằm gắn vào não của bạn và hút cạn mọi suy nghĩ ra, mà thực chất nó là một khái niệm nhằm mở rộng tầm hiểu biết và khám phá những chiều sâu của tâm trí con người.	7.6
Các học khu tăng cường giúp đỡ những người bị ảnh hưởng bởi đại dịch COVID-19	Các địa phương đã tích cực triển khai nhiều biện pháp hỗ trợ người dân bị ảnh hưởng bởi dịch COVID-19, bao gồm việc cung cấp gói trợ cấp tài chính, hỗ trợ y tế, cũng như tổ chức các chương trình đào tạo nghề nhằm giúp họ nhanh chóng ổn định cuộc sống và khôi phục sinh kế.	7.6
Và đứa trẻ có thể đã rời đi, nhưng thực tế họ chưa bao giờ làm vậy. Và đứa trẻ thường là người nói chuyện với bạn, ban đầu rất nóng	Và đứa trẻ đó có thể ra đi, nhưng thực chất chúng chưa bao giờ thật sự rời xa, bởi vì những đứa trẻ như thế thường mang trong mình một nguồn năng lượng và sự sống mãnh liệt, luôn nói với bạn rằng, ngay từ lúc đầu, mọi thứ đều rất nóng hổi và đầy sức sống, khiến ta phải nhìn nhận lại giá trị của hiện tại.	7.6
Vì vậy, bạn có thể thấy những thay đổi khác nhau trong ẩm thực Trung Quốc.	Vậy nên, bạn có thể thấy các biến thể khác nhau của đồ ăn Trung Quốc, từ những món ăn truyền thống mang đậm hương vị của từng vùng miền đến những phiên bản hiện đại được biến tấu để phù hợp với khẩu vị của thực khách quốc tế, tạo nên sự phong phú và đa dạng trong ẩm thực.	7.6
Tăng cường giao lưu nhân dân, phát  triển quan hệ hữu nghị đặc biệt giữa Việt Nam và Lào	Tăng cường giao lưu nhân dân là một chiến lược quan trọng nhằm phát triển mối quan hệ hữu nghị đặc biệt giữa Việt Nam và Lào, thông qua việc tổ chức các hoạt động văn hóa, thể thao và giáo dục, tạo điều kiện cho người dân hai nước hiểu biết lẫn nhau hơn và thắt chặt tình đoàn kết, hữu nghị lâu dài.	7.6
Và lý do cho 21  người là con  số 700  người đã rời đi, 23  người trở về, hai người mất tích trên tàu và 21  người đến đất liền.	Và đó là lý do tại sao con số 21 lại đặc biệt, bởi nó đại diện cho 700 người đàn ông đã ra đi, trong đó chỉ có 23 người trở lại, hai người đã mất trên thuyền, và cuối cùng, chỉ có 21 người thực sự đến được đất liền, phản ánh sự nguy hiểm và những mất mát trong hành trình đầy cam go này.	7.6
Bạn không thể nói mà không xấu hổ, bởi vì bạn không thể nói về chủng tộc mà không nói về đặc quyền.	Không thể có cuộc trò chuyện đó mà không có sự xấu hổ, vì các bạn không thể thảo luận về vấn đề chủng tộc mà không nhắc đến khái niệm đặc quyền, điều này khiến cho nhiều người phải đối mặt với những thực tế khó khăn và cảm giác không thoải mái về những lợi thế mà họ có được trong xã hội.	7.6
Có một số loại bức xạ trong tự nhiên, và chúng cần được hướng về phía ánh sáng để quang hợp tối ưu.	Có một loại tảo nhất định trong tự nhiên, và nó cần phải hướng về ánh sáng để có thể quang hợp một cách tối ưu, giúp sản sinh ra năng lượng và duy trì sự sống, đồng thời đóng vai trò quan trọng trong hệ sinh thái nước.	7.6
Bộ phim tài liệu của tôi cho thấy một xã hội tự do có thể bị phân tâm bởi các phương tiện truyền thông như thế nào.	Bộ phim tài liệu của tôi đã cho thấy một xã hội tự do có thể bị gây hoang mang bởi giới truyền thông như thế nào, khi mà thông tin bị thao túng hoặc trình bày không chính xác, dẫn đến sự hiểu lầm trong công chúng và ảnh hưởng nghiêm trọng đến nhận thức xã hội cũng như các quyết định chính trị.	7.6
Tôi đã ghi lại khoảng 900 giờ suy nghĩ của họ.	Tôi đã ghi lại khoảng 900 giờ về những suy nghĩ của họ, từ những khoảnh khắc sâu sắc cho đến những trăn trở hàng ngày, nhằm tạo ra một bức tranh đầy đủ và chân thực về cuộc sống, tâm tư của họ trong bối cảnh xã hội hiện đại.	7.6
Chúng tôi thiết lập một phòng tiếp tân sáng sủa khiến người dân  Tirana nghĩ rằng họ vừa đến một quốc gia khác khi họ bước vào hội trường để gửi yêu cầu của họ.	Chúng tôi đã dựng lên một đại sảnh tiếp đón mới sáng sủa, khiến cho người dân Tirana cảm thấy như họ vừa đặt chân đến một đất nước khác khi bước vào sảnh để gửi lên yêu cầu của mình, mang đến cho họ cảm giác hào hứng và sự trân trọng trong từng dịch vụ mà họ nhận được.	7.7
Và đó là nơi buồn nhất vào buổi sáng, rất đông đúc.	Và đó là một nơi rất buồn rầu vào buổi sáng, khi mà dòng người tấp nập qua lại, tạo nên một không khí đông đúc nhưng cũng đầy u ám, khiến mọi người cảm thấy nặng nề trước những lo toan thường nhật.	7.6
Và chúng tôi đi theo hướng này, đi thẳng đến đó.	Và chúng tôi đi theo con đường này, thẳng lên trên đó, nơi mà những khung cảnh tuyệt đẹp đang chờ đợi, cùng với những trải nghiệm mới mẻ và thú vị đang chực chờ để được khám phá.	7.6
Khi bạn đã làm điều đó, nó rất dễ dàng để lắp ráp.	Một khi bạn làm ra được nó, sự lắp ghép trở nên khá dễ dàng, và bạn có thể thấy rằng từng mảnh ghép đều hòa hợp với nhau, tạo thành một tổng thể hoàn chỉnh và ấn tượng, mang lại cảm giác thỏa mãn cho người thực hiện.	7.6
Vận động viên Việt Nam giữ vững vị trí thứ 3 tại SEA Games 29	Đoàn Thể thao Việt Nam đã duy trì vị trí thứ 3 tại SEA Games 29, một thành tích ấn tượng cho thấy sự nỗ lực và cố gắng không ngừng của các vận động viên, cũng như sự đầu tư và phát triển mạnh mẽ của thể thao nước nhà trong những năm qua.	7.6
Tôi không biết mình sẽ làm điều này như thế nào, nhưng tôi đã cẩn thận thu thập thông tin và suy nghĩ của cha tôi trong một cuốn sách và để lại cho con trai tôi.	Tôi không biết tôi sẽ làm điều này như thế nào, nhưng tôi hoàn toàn bị cuốn vào việc biên soạn những suy nghĩ của cha và của tôi vào một cuốn sách, nhằm để lại cho con trai tôi, như một di sản quý giá, chứa đựng những bài học và trải nghiệm sống mà tôi hy vọng sẽ giúp ích cho cuộc đời của nó trong tương lai.	7.6
Nhân dịp này, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch Việt Nam đã trao giải thưởng cho 17 nhóm, 7 cá nhân đã đóng góp tích cực vào sự phát triển văn hóa đọc trong năm 2019.	Nhân dịp này, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã trao các giải thưởng cho 17 tập thể và 7 cá nhân có đóng góp tích cực cho sự phát triển văn hóa đọc trong năm 2019, nhằm ghi nhận những nỗ lực không ngừng trong việc khuyến khích thói quen đọc sách và nâng cao nhận thức về giá trị của văn hóa đọc trong cộng đồng.	7.6
Tôi đã không phỏng vấn đàn ông trong 4 năm   đầu tiên học.	Tôi đã không phỏng vấn nam giới trong suốt bốn năm đầu của nghiên cứu, vì tôi muốn tập trung vào việc hiểu sâu sắc những quan điểm và trải nghiệm của nữ giới, nhằm khám phá những khía cạnh mà thường bị lãng quên trong các nghiên cứu trước đây.	7.6
Nhưng, trong trường hợp này,  3 bác sĩ đã vào thang máy.	Nhưng, trong trường hợp này, ba bác sĩ đi vào thang máy, tạo nên một bầu không khí nhẹ nhàng giữa những cuộc trò chuyện về công việc, các ca bệnh và những thách thức trong nghề y mà họ đang phải đối mặt hàng ngày.	7.6
Người đàn ông từ chối tuân thủ hợp đồng thông thường và quyết định khác.	Người đàn ông này từ chối tuân theo các quy ước thông thường và quyết định làm khác đi, thể hiện sự mạnh mẽ trong tư duy độc lập của mình, khi chọn lựa một con đường riêng để theo đuổi ước mơ và những giá trị mà anh tin tưởng, bất chấp những chỉ trích từ xung quanh.	7.6
Tôi muốn kết thúc với một vài điều tôi đã viết tại mộ của cha tôi.	Tôi muốn kết thúc với một vài điều tôi đã viết tại buổi hỏa táng của cha tôi, những lời tâm huyết thể hiện lòng kính trọng và tình yêu thương sâu sắc dành cho ông, như một cách để tri ân những ký ức quý giá và bài học cuộc sống mà ông đã để lại cho tôi trong suốt quãng đời ngắn ngủi nhưng đầy ý nghĩa.	7.6
Ngày 17/6,  Viện Hiến máu  Trung ương phối hợp với Sở Y tế Hà Nội tổ chức hội nghị tổng kết phong trào hiến máu tĩnh tại Hà Nội.	Ngày 17-6, Viện Huyết học-Truyền máu Trung ương phối hợp với Sở Y tế Hà Nội tổ chức Hội nghị Sơ kết hoạt động của các điểm hiến máu cố định tại Hà Nội, nhằm đánh giá hiệu quả công tác hiến máu tình nguyện trong thời gian qua, đồng thời đề ra những giải pháp nhằm tăng cường phong trào hiến máu, góp phần đáp ứng nhu cầu máu cho điều trị và cứu chữa bệnh nhân trong khu vực.	7.6
Hoặc, câu hỏi tiếp theo có thể là liệu chúng ta có thể muốn những gì chúng ta đã có hay không?	Hoặc, câu hỏi tiếp theo có thể là chúng ta có thể muốn cái mà chúng ta đã có rồi hay không, bởi lẽ trong cuộc sống này, có những lúc chúng ta quên mất giá trị của những điều quen thuộc và chỉ hướng tới những điều mới mẻ, trong khi thực tế, chính những gì đã thuộc về chúng ta mới là nguồn cội của hạnh phúc và sự thỏa mãn.	7.6
Và vì vậy, ngay cả khi bạn không biết gì về cuốn sách, bạn buộc phải tưởng tượng rằng người ta đang do dự giữa hai chiều.	Và vậy là ngay cả nếu như bạn không biết chút gì về cuốn sách này, bạn bị buộc phải tưởng tượng ra một con người đang lưỡng lự giữa hai không gian, một bên là thế giới quen thuộc với những ký ức và trải nghiệm, còn bên kia là một chân trời mới mẻ đầy hứa hẹn nhưng cũng lắm thử thách, khiến cho tâm trí bạn tràn đầy những câu hỏi về sự lựa chọn và tương lai.	7.6
Điểm mới của liên hoan phim này là chúng tôi có Giải thưởng ASEAN.	Nét mới của Liên hoan phim lần này là chúng ta có giải ASEAN, mở ra cơ hội cho các nhà làm phim trong khu vực thể hiện tài năng và sáng tạo của mình, đồng thời thúc đẩy sự hợp tác và giao lưu văn hóa giữa các quốc gia thành viên, góp phần nâng cao vị thế của điện ảnh ASEAN trên trường quốc tế.	7.6
Nhưng hơn thế nữa,  chúng ta đã già và yếu đuối và chúng ta không thể làm tất cả các công việc mà chúng ta đã từng làm.	Nhưng hơn thế nữa, chúng ta già đi và yếu hơn, và chúng ta không thể làm tất cả các công việc mà mình đã từng làm, điều này không chỉ khiến chúng ta cảm thấy thiếu hụt năng lượng mà còn đặt ra nhiều thách thức mới trong việc thích ứng với những thay đổi trong cuộc sống và công việc, đòi hỏi chúng ta phải tìm kiếm những cách tiếp cận mới để giữ vững hiệu suất và chất lượng công việc.	7.6
Đặc biệt, thành công năm nay là do các nguyên tắc cơ bản kiểm  soát lạm phát rất tốt, chúng ta đã tăng giá dịch vụ công, chi phí dịch vụ giáo dục, giá điện để giá hàng chiến lược do nhà nước quản lý dần tiếp xúc với cơ chế thị trường.	Đặc biệt, thành công năm nay là trên cơ sở kiểm soát tốt lạm phát, chúng ta đã có điều chỉnh giá dịch vụ y tế, giá dịch vụ giáo dục và giá điện, để giá những mặt hàng chiến lược do nhà nước quản lý tiếp cận dần với cơ chế thị trường, nhằm đảm bảo sự minh bạch và công bằng trong quản lý giá cả, đồng thời tạo điều kiện cho sự phát triển bền vững của nền kinh tế.	8.0
Sáng tạo là làm điều gì đó chưa từng được thực hiện trước đây.	Sáng tạo là làm ra một thứ gì đó mà chưa từng tồn tại trước đó, không chỉ thể hiện khả năng tư duy độc lập và linh hoạt mà còn là sự kết hợp giữa tri thức, kinh nghiệm và cảm hứng, từ đó mở ra những hướng đi mới cho nghệ thuật, khoa học và công nghệ, góp phần làm phong phú thêm cuộc sống của chúng ta.	7.55
Thay vào đó, họ có 110, và tất cả họ đều bị sốc.	Thay vào đó, họ đã có tới 110 người, và họ hoàn toàn bị sốc trước số lượng đông đảo này, điều này không chỉ khiến họ cảm thấy bất ngờ mà còn đặt ra nhiều thách thức mới trong việc tổ chức và quản lý sự kiện một cách hiệu quả, bởi lẽ sự tham gia đông đảo này thể hiện sự quan tâm mạnh mẽ từ cộng đồng.	7.55
Nhưng những thứ khác làm cho Jawbone trở nên nhân văn, vì vậy chúng tôi quyết định loại bỏ mọi thành phần kỹ thuật và mọi thành phần ra khỏi nó, và cố gắng làm cho nó đẹp nhất có thể.	Nhưng điều khác làm cho Jawbone có ý nghĩa nhân đạo là chúng tôi đã thực sự quyết định gỡ bỏ toàn bộ các yếu tố kỹ thuật và tất cả các yếu tố ấu trĩ ra khỏi nó, đồng thời nỗ lực tạo ra một sản phẩm không chỉ đẹp nhất có thể mà còn dễ sử dụng, nhằm mang lại trải nghiệm tối ưu cho người dùng và khẳng định cam kết của chúng tôi đối với sự đơn giản và tinh tế trong thiết kế.	7.55
Tối cùng ngày,  một phái đoàn cấp cao của Việt Nam đã đến Auckland, bắt đầu chuyến thăm làm việc đến New Zealand.	Tối cùng ngày, đoàn đã đến thành phố Auckland, bắt đầu chuyến thăm làm việc tại New Zealand, nơi họ dự kiến sẽ gặp gỡ các đối tác địa phương, thảo luận về các cơ hội hợp tác kinh tế và văn hóa, nhằm tăng cường mối quan hệ giữa hai quốc gia.	7.55
Nó không chỉ tài trợ cho nghiên cứu cơ bản, một  lần nữa là một nền giáo dục công tốt, mà còn áp dụng nghiên cứu.	Nó không chỉ tài trợ cho những nghiên cứu cơ bản, những nghiên cứu mà một lần nữa lại là một hàng hoá công cộng đơn thuần, mà còn cho cả những nghiên cứu ứng dụng, giúp chuyển giao công nghệ và cải tiến sản phẩm, từ đó nâng cao giá trị thực tiễn và đóng góp vào sự phát triển bền vững của xã hội.	7.55
Nhưng đối với phần còn lại của chúng ta -  đây là một căn phòng đầy nhiệt huyết cho tương lai của hành tinh, và thậm chí sau đó chúng ta không chú ý đến việc sử dụng năng lượng gây ra biến đổi khí hậu.	Nhưng với những người còn lại - đây là căn phòng được lấp đầy bởi những người đam mê về tương lai của hành tinh này, và thậm chí chúng ta cũng không chú ý tới việc sử dụng năng lượng đang gây ra sự thay đổi khí hậu, mặc dù họ rất nỗ lực để tìm ra các giải pháp bền vững nhằm bảo vệ môi trường và nâng cao ý thức cộng đồng về các vấn đề liên quan đến biến đổi khí hậu.	7.55
Đây là đồng nghiệp của tôi,  Warren Jones, người đã cùng tôi tạo ra những phương pháp giáo dục này trong 12  năm qua và bạn thấy rằng có một đứa trẻ 5 tháng tuổi hạnh phúc là một  cậu bé 5 tháng tuổi sẽ quan sát những gì thế giới cung cấp cho mẹ của đứa trẻ, người chăm sóc đứa trẻ, nhưng cũng là trải nghiệm mà nó sẽ cảm nhận được trong cơ sở chăm sóc trẻ em này	Đây là đồng nghiệp của tôi, Warren Jones, người đã cùng tôi xây dựng những cách thức nghiên cứu này trong suốt 12 năm qua. Bạn thấy có một em bé 5 tháng tuổi vui vẻ, đó là một bé trai sắp quan sát những gì mà thế giới mang lại, bên cạnh mẹ của bé và người chăm sóc, nhưng cũng có những trải nghiệm mà cháu sẽ cảm nhận ở nơi trông trẻ này, nơi mà sự khám phá và học hỏi sẽ mở ra những chân trời mới cho sự phát triển của cháu.	7.7
Khi chúng tôi bắt đầu Google cách đây 15 năm, tầm nhìn của tôi là cuối cùng bạn sẽ không cần một câu hỏi tìm kiếm nào.	Khi chúng tôi bắt đầu Google 15 năm trước đây, tầm nhìn của tôi là một ngày nào đó, bạn sẽ không cần phải thực hiện bất kỳ truy vấn tìm kiếm nào cả, mà thay vào đó, công nghệ sẽ tự động hiểu và cung cấp cho bạn thông tin một cách chính xác và kịp thời dựa trên nhu cầu và sở thích cá nhân của bạn.	7.5
Và mẹ tôi có một bộ túi đầy đủ, một trong số đó là một cuốn sách, điều này là điều tự nhiên đối với tôi.	Và mẹ tôi đã đóng gói cho tôi một chiếc va ly đầy ắp sách, điều này hoàn toàn tự nhiên vì sách là một phần quan trọng trong cuộc sống và hành trình của tôi.	7.8
Phần lớn là vì người dân yêu mến Desmond Tutu và tạo nên bước thứ năm liên quan đến hàng ngàn và có lẽ hàng triệu nhóm dân tộc ở đất nước của họ, để gắn kết mọi người lại với nhau	Phần lớn bởi vì người dân yêu mến Desmond Tutu, mà họ đã hình thành tiến trình của Giai đoạn thứ Năm, nhằm lôi kéo hàng ngàn và có lẽ hàng triệu bộ lạc ở đất nước họ, kết nối mọi người lại với nhau trong một tinh thần hòa hợp và đoàn kết.	7.6
Điều đó không có nghĩa là Big Pharma không chi tiền cho cải cách.	Điều đó không có nghĩa là Big Pharma không chi tiền cho các cải cách, nhưng thực tế là sự đầu tư của họ thường tập trung vào những lợi ích ngắn hạn hơn là vào việc cải thiện hệ thống y tế toàn diện.	7.6
Bởi vì đối với họ, nó không giống như đồ ăn Trung Quốc chút nào.	Bởi vì đối với họ, món ăn này chẳng hề giống thức ăn Trung Quốc chút nào, mà thực sự lại mang hương vị và phong cách rất riêng, khiến họ cảm thấy lạ lẫm và thích thú.	7.6
Hàng không Việt Nam sẽ trở lại nhanh hơn các nước Đông Nam Á khác	Hàng không Việt Nam sẽ phục hồi nhanh hơn các quốc gia Đông Nam Á khác, nhờ vào sự tăng trưởng mạnh mẽ của du lịch nội địa và các chính sách hỗ trợ từ chính phủ, tạo điều kiện thuận lợi cho việc mở rộng thị trường.	7.5
Và tôi đang đợi anh ấy xuống, và tôi biết anh ấy đang trên đường.	Và tôi đang đợi ông ta xuống, trong khi lòng tôi đầy hy vọng, và tôi biết ông ta đang đi theo hướng của mình, với những dự định và kế hoạch riêng mà tôi chưa thể hình dung ra.	7.5
Một tầm nhìn mới, một động lực mới cho tăng trưởng kinh tế trong một nền kinh tế mới	Tầm nhìn mới, động lực mới cho tăng trưởng kinh tế trong kỷ nguyên mới đang hình thành, với những xu hướng công nghệ và bền vững ngày càng trở nên quan trọng hơn bao giờ hết.	7.5
Tuyệt vời, hàng trăm người đã hợp tác để biến ước mơ của tôi thành hiện thực.	Thật tuyệt, có hàng trăm người đã cùng chung tay để giúp ước mơ của tôi trở thành hiện thực, tạo ra một cộng đồng hỗ trợ mạnh mẽ và đầy cảm hứng mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng nổi.	7.5
Tôi cũng tìm thấy câu trả lời theo những cách có ý nghĩa, tưởng tượng mà sau đó được trình bày trong thế giới thực,  thế giới ma thuật.	Tôi cũng tìm được đáp án một cách đầy ý nghĩa, trở thành những gì được tưởng tượng và rồi hiện diện trong cái thế giới thật, nơi mà những giấc mơ và ý tưởng có thể biến đổi thành hiện thực trong cả thế giới ảo lẫn cuộc sống hàng ngày.	7.5
Và tất nhiên chúng tôi không có tiền, chúng tôi chơi guitar và kiếm tiền cho những con tem chúng tôi gửi	Chắc chắn là chúng tôi không có tiền, nên chúng tôi đã chơi đàn guitar kiếm thêm ít thu nhập đủ mua những con tem để gửi thư đi khắp nơi.	7.8
Tất cả chúng ta đều biết nó đã trở thành một bộ phim thú vị và thật thú vị khi thấy nó đi vào văn hóa và trở thành một hiện tượng chứng kiến nó xuất hiện dưới vô số hình thức khác nhau.	Chúng ta đều biết rằng bộ phim không chỉ mang đến sự hấp dẫn mà còn tạo nên một làn sóng văn hóa sâu rộng, xuất hiện trong vô số phiên bản khác nhau từ truyện tranh, trò chơi, đến cả những sản phẩm thời trang lấy cảm hứng từ tác phẩm gốc.	7.8
Hai giải thưởng đã được trao cho Hãng thông tấn Phát thanh Truyền hình Việt Nam và Thông tấn xã Việt Nam.	Hai giải thưởng tập thể đã được trao cho Đài Tiếng nói Việt Nam và Thông tấn xã Việt Nam nhằm ghi nhận những đóng góp nổi bật của họ trong lĩnh vực truyền thông và báo chí.	7.8
Anh ấy không biết từng cá nhân, nhưng với một niềm đam mê ấn tượng, anh ấy biến mọi người thành hành động bằng cách cung cấp cho họ khả năng kiểm soát cuộc tranh luận và các công cụ cần thiết để tạo dựng tên tuổi cho mình bằng cách tạo ra chiến dịch của riêng mình.	Dù không quen biết từng người, ông ấy vẫn khéo léo đến mức đáng ngưỡng mộ, khi biến mọi người thành những người ủng hộ năng động. Ông trao cho họ khả năng điều khiển các cuộc thảo luận, cùng với các công cụ cần thiết để vận động dưới tên mình, thông qua việc xây dựng chiến dịch riêng đầy sáng tạo.	7.5
Ngoài ra, bạn có thể hiểu điều này, sự  phẫn nộ này đối với người dân Trung Quốc là thông qua những câu chuyện như thế này.	Một cách khác để bạn có thể nhận thấy sự ác cảm đối với người Trung Quốc là thông qua những văn bản tương tự như thế này, nơi các quan điểm tiêu cực được thể hiện rõ ràng.	7.6
Tôi nhớ mình đã đứng trên rìa một ngọn núi đá,  chuẩn bị lặn xuống đó, và nghĩ rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một nơi khủng khiếp như vậy trên trái đất.	Tôi vẫn nhớ khoảnh khắc đứng trên mép một tảng băng, chuẩn bị lặn xuống làn nước lạnh giá, và trong đầu chỉ nghĩ rằng chưa từng thấy nơi nào trên trái đất lại đáng sợ đến thế.	7.6
Và anh ấy nói, vâng, mọi thứ trong cuộc sống đều cân bằng	Ông ấy nói rằng, bạn thấy đấy, mọi thứ trong cuộc sống đều tồn tại với một sự cân bằng nhất định, như thể mọi yếu tố đều liên kết để duy trì sự hài hòa.	7.5
Chúng tôi xem xét các vấn đề nhân quyền và an ninh ở nhiều quốc gia trên thế giới	Chúng ta xem xét các vấn đề về quyền con người và những thách thức an ninh ở nhiều quốc gia trên thế giới, đặc biệt là trong bối cảnh các cuộc xung đột vũ trang, chính sách đàn áp và sự thiếu hụt tự do dân chủ đang diễn ra, nhằm hiểu rõ hơn về tình hình phức tạp của toàn cầu.	7.5
Đây là câu chuyện về cách Harriet quan tâm đến việc sử dụng điện của mình.	Đây là câu chuyện về cách Harriet phát triển mối quan tâm đặc biệt đối với việc sử dụng điện năng, từ những ngày đầu tiếp xúc với công nghệ cho đến khi cô quyết tâm tìm hiểu và ứng dụng nó trong cuộc sống hàng ngày.	7.5
Giá trị xuất nhập khẩu của Việt Nam đã tăng gần 17 lần sau 19 năm	Tổng giá trị xuất nhập khẩu hàng hóa của Việt Nam đã tăng gần 17 lần chỉ trong vòng 19 năm, phản ánh sự phát triển mạnh mẽ của nền kinh tế và khả năng hội nhập quốc tế ngày càng sâu rộng của đất nước.	7.5
Khi họ gặp phải một hình ảnh thư ký đơn giản,  vỏ não chính được kích hoạt.	Khi họ trải nghiệm những ảo giác hình học đơn giản, vùng vỏ não thị giác chính sẽ được kích hoạt mạnh mẽ, cho thấy sự liên kết giữa các kích thích thị giác và phản ứng của não bộ trong việc xử lý thông tin hình ảnh.	7.5
Phó Thủ tướng đề nghị các cơ quan giám sát phải được tăng cường tối đa trong vai trò của mình để tất cả các bên liên quan có thể cùng nhau tiếp tục tạo ra các giải pháp, đơn giản hóa thủ tục hành chính, đảm bảo tuân thủ pháp quyền.	Phó Thủ tướng đã kêu gọi các cơ quan giám sát phát huy tối đa chức năng của mình, nhằm khuyến khích tất cả các bên liên quan cùng hợp tác để phát triển các giải pháp đơn giản hóa thủ tục hành chính, đồng thời đảm bảo tuân thủ đúng quy định của pháp luật.	7.6
Nhưng nhiều người trong chúng ta tự coi mình là một trong hai loại.	Tuy nhiên, nhiều người trong chúng ta thường tự phân loại mình vào một trong hai nhóm này, bất kể thực tế có thể phức tạp hơn những gì chúng ta nghĩ.	7.6
Chúng tôi đặt ra một loại thuế môi trường, và sau đó mọi người đều hài lòng và mọi doanh nhân đều phải nộp thuế một cách thường xuyên.	Chúng tôi đã thiết lập một chính sách thuế môi trường, và điều này đã nhận được sự đồng thuận từ mọi người, dẫn đến việc tất cả các doanh nhân đều tuân thủ và nộp thuế một cách đều đặn.	7.6
Thường có một quan niệm sai lầm trong thời đại ngày nay rằng không có gì chưa được khám phá hoặc rủi ro.	Trong thời đại hiện nay, nhiều người thường lầm tưởng rằng không còn gì có thể được khám phá hay mạo hiểm, mặc dù thực tế vẫn còn vô vàn cơ hội và thách thức đang chờ đợi chúng ta.	7.7
Anh ta sẽ chi 10.000 đô la để mua một trang web chỉ dành cho những phụ nữ thích quan hệ tình dục trên những chiếc xe hơi đắt tiền hoặc xe thể thao.	Anh ta dự định chi 10.000 đô la để mua một trang web đặc biệt dành cho phụ nữ—những người có sở thích thú vị với việc trải nghiệm tình dục trong những chiếc xe thể thao đắt tiền hoặc ở vị trí phía trên.	7.7
Trên  thực tế, người ta có thể nghĩ rằng mỗi phát minh là quá nhiều đối với sự sáng tạo của nhà phát minh.	Chúng ta có thể nhận thấy rằng, thực tế, mỗi phát minh thường vượt xa sự tưởng tượng của nhà phát minh, mở ra những khả năng mới mà họ chưa từng nghĩ đến.	7.7
Khi chúng tôi lần đầu tiên sơn tòa nhà, bằng cách đổ một lớp sơn phát sáng chứa đầy màu xám đậm của làn da, điều không thể tưởng tượng được đã xảy ra.	Khi chúng tôi tiến hành sơn tòa nhà đầu tiên, bằng cách phủ lên lớp màu xám tối tăm của mặt tiền một lớp màu cam rực rỡ, một điều không thể ngờ tới đã xảy ra, khiến mọi người đều ngạc nhiên và phấn khích.	7.8
Tuy nhiên, bây giờ chúng ta cảm thấy tự nhiên với nó.	Tuy nhiên, hiện tại, chúng tôi đã cảm thấy rất thoải mái và tự nhiên với điều đó, như thể nó đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của mình.	7.5
Không ai từng đi bộ qua biển  Nam Cực đến Nam Cực và quay lại.	Chưa ai từng thực hiện hành trình đi bộ từ bờ biển Nam Cực đến Cực Nam và trở về, một cuộc phiêu lưu đầy thách thức mà vẫn chưa được khám phá.	7.5
Chu kỳ thương mại  xuất nhập khẩu  của Việt Nam sẽ vượt kỳ vọng 500 tỷ USD	Tổng kim ngạch xuất nhập khẩu hàng hóa của Việt Nam dự kiến sẽ vượt qua mốc 500 tỷ USD, đánh dấu một cột mốc quan trọng trong quá trình phát triển kinh tế của đất nước.	7.5
Trở lại giữa thế kỷ 19, khi người Trung Quốc lần đầu tiên đến Mỹ.	Hãy trở về giữa thế kỷ 19, khi làn sóng di cư của người Trung Quốc đến Mỹ bắt đầu nở rộ, mang theo những giấc mơ và hy vọng về một cuộc sống tốt đẹp hơn.	7.6
Và khi bạn đối mặt với viễn cảnh cái chết sắp đến, bạn bắt đầu suy nghĩ rất nhiều về mọi thứ	Khi phải đối mặt với viễn cảnh tử vong cận kề, bạn sẽ bắt đầu suy nghĩ sâu sắc về mọi khía cạnh của cuộc sống, từ những điều bạn đã trải qua đến những mối quan hệ và những giấc mơ chưa thực hiện.	7.8
Và những con quạ này sử dụng gỗ tự nhiên để lấy côn trùng và những thứ khác từ gỗ.	Những chú quạ này khéo léo sử dụng que gậy từ thiên nhiên để lấy côn trùng và nhiều thứ khác ẩn nấp trong các mảnh gỗ, thể hiện sự thông minh và khả năng sáng tạo trong việc tìm kiếm thức ăn.	7.5
Và mẹ tôi đã chụp những bức ảnh này, tuần trước, từ thảm của chúng tôi, và tôi nhớ điều này cho đến ngày nay.	Mẹ tôi đã chụp những bức hình này, thực ra là vào tuần trước, từ chiếc thảm của chúng tôi, và tôi vẫn nhớ từng chi tiết của khoảnh khắc đó cho đến tận bây giờ.	7.5
Con vật phản ứng bằng cách dừng lại, giống như một con nai trong đèn ô tô.	Con vật sẽ phản ứng bằng cách đứng yên, giống như con nai bị bắt gặp trước ánh đèn pha ô tô, không biết nên chạy đi hay ở lại trong tình huống bất ngờ đó.	7.5
Niềm tự hào của những người dân nơi họ sống, và những cảm xúc đã bị chôn vùi trong những năm qua dưới sự phẫn nộ của việc xây dựng bất hợp pháp, tàn bạo ở không gian công cộng.	Niềm tự hào của con người về nơi cư trú của họ đã bị ảnh hưởng nặng nề, và những cảm xúc này dường như đã bị chôn vùi nhiều năm dưới sự giận dữ của các công trình xây dựng bất hợp pháp, gây tàn phá ở những không gian công cộng.	7.5
Chính phủ Việt Nam xây dựng mọi điều kiện cho các doanh nghiệp Nhật Bản.	Chính phủ Việt Nam luôn nỗ lực tạo mọi điều kiện thuận lợi nhất cho các doanh nghiệp Nhật Bản, nhằm thúc đẩy hợp tác kinh tế và đầu tư giữa hai nước.	7.6
Lễ  khai mạc Lễ hội Lúa và công bố thương hiệu gạo Việt Nam	Khai mạc Festival lúa gạo, sự kiện này không chỉ nhằm tôn vinh giá trị nông sản mà còn công bố thương hiệu lúa gạo Việt Nam, khẳng định vị thế của sản phẩm trên thị trường quốc tế.	7.5
Và trong khi có nguy cơ sử dụng ngôn ngữ mất trật tự, tôi coi đó là một bất lợi cho thế giới	Và mặc dù có thể mạo hiểm khi sử dụng những từ ngữ khoa trương và sáo rỗng, tôi vẫn tin rằng đó chính là thiệt thòi không chỉ của riêng cá nhân mà còn của cả thế giới.	7.6
Tôi không biết, nhưng nó thực sự là một bộ não sôi động mà chúng ta đang cố gắng giữ cho sống sót để thực hiện các mệnh lệnh mà chúng ta đang đưa ra.	Tôi cũng không rõ lắm, nhưng thực tế là nó chính là một bộ não hoàn toàn sống động mà chúng ta nỗ lực hết sức để duy trì sự sống, nhằm thực hiện những mệnh lệnh mà chúng ta đưa ra.	7.7
Vì vậy, tôi tự nhốt mình trong một căn phòng để tìm kiếm nội dung chính, sắp xếp lại văn bản và viết lại nó bằng những từ đơn giản.	Vì vậy, tôi đã tự giam mình trong phòng để tìm ra nội dung chính, tổ chức lại văn bản và viết lại nó bằng những từ ngữ đơn giản hơn, dễ hiểu hơn.	7.7
Một chuyên gia chụp  nhũ ảnh  người Mỹ có tay nghề cao đã gửi nó cho  Washington Post.	Các chuyên gia hàng đầu về chụp tuyến vú ở Mỹ đã gửi thông điệp này đến tờ Washington Post, nhằm truyền tải những thông tin quan trọng về sức khỏe và phòng ngừa bệnh tật.	7.8
Yếu tố chịu trách nhiệm lớn nhất cho các vụ cháy là mật độ của sữa.	Yếu tố chính chịu trách nhiệm nhiều nhất cho việc gây ra đám cháy đó chính là mật độ mô vú, điều này cho thấy sự liên quan giữa cấu trúc mô và khả năng gặp phải các vấn đề về sức khỏe.	7.7
Tôi không nghĩ đây có thể là một điều tốt, nhưng tùy thuộc vào bạn, đó là quan điểm của tôi.	Tôi nghĩ điều này chẳng tốt tẹo nào, bởi vì nó có thể dẫn đến những hậu quả tiêu cực, nhưng tôi tôn trọng quan điểm của bạn; đó chỉ là ý kiến cá nhân của tôi và tôi hiểu rằng mọi người có thể có cách nhìn khác nhau về vấn đề này.	7.5
Cũng như trong các vấn đề cá nhân và nội tâm, chẳng hạn như những người bạn quan tâm, bạn sẽ bắt chước niềm tin của những người xung quanh mà không nhận ra mình đang làm gì.	Ngay cả đối với những thứ riêng tư và nội tâm, chẳng hạn như việc bạn bị cuốn hút bởi một ai đó, bạn có thể sẽ vô tình bắt chước niềm tin và quan điểm của những người xung quanh mà không hề nhận ra điều mình đang làm, dẫn đến việc hình thành những suy nghĩ và cảm xúc không hoàn toàn phản ánh bản thân.	7.5
Đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam đặt mục tiêu tham dự Asian  Cup 2023	Đội tuyển Quốc gia Việt Nam đang hướng tới mục tiêu tham dự Vòng chung kết Asian Cup 2023, với quyết tâm cao độ và sự chuẩn bị kỹ lưỡng nhằm khẳng định vị thế của bóng đá Việt Nam trên đấu trường châu lục.	7.5
Điều đó khiến tôi tò mò, bởi vì tôi đã ở bên máy ảnh cả đời.	Điều đó thực sự hấp dẫn tôi, bởi suốt cả cuộc đời, tôi đã gắn bó với chiếc máy quay và dành phần lớn thời gian để khám phá thế giới qua ống kính của nó.	8.0
Gần 100  điểm truy cập  Wi-Fi  miễn phí đã được nâng cấp, trong đó có 44  điểm ở khu vực thành phố, 35  trên đảo Goto và 17  trên biển nơi du khách ghé thăm.	Gần 100 điểm phát sóng wifi miễn phí đã được nâng cấp, bao gồm 44 điểm tại các khu vực trong thành phố, 35 điểm trên đảo Cô Tô và 17 điểm tại các điểm dừng chân của du khách trên biển, nhằm cải thiện kết nối và mang lại tiện ích tốt hơn cho người dân và khách du lịch.	7.8
Ông Sundala Suliudong bày tỏ mong muốn trong giai đoạn tới,  Thành phố Hồ Chí Minh sẽ tiếp tục nhận được sự hỗ trợ, giúp đỡ của Thành phố Hồ Chí Minh cho các lĩnh vực phát triển của mình, trong đó trong lĩnh  vực phát triển khoa học - công nghệ.	Ông Sundara Sourioudong bày tỏ mong muốn rằng trong thời gian tới, Lào sẽ tiếp tục nhận được sự hỗ trợ tích cực từ Thành phố Hồ Chí Minh trong các lĩnh vực phát triển, đặc biệt là trong lĩnh vực khoa học và công nghệ, nhằm thúc đẩy quá trình hiện đại hóa và hợp tác giữa hai bên.	7.8
Chủ đề dài tay là điểm nhấn của lễ hội,  mang đến những điều mới mẻ cho khán giả, người dân thành phố.	Chương trình Truyền cảm hứng về áo dài Việt Nam là điểm nhấn đặc biệt của lễ hội, mang đến cho du khách và người dân thành phố trải nghiệm văn hóa độc đáo, đồng thời tôn vinh vẻ đẹp truyền thống qua những bộ sưu tập áo dài đầy sáng tạo và mới lạ.	7.5
Tất nhiên, ai đó đã đọc về đánh giá của  FDA về cá hồi biến đổi gen.	Chắc hẳn một số bạn đã đọc qua về quá trình đánh giá kỹ lưỡng của FDA đối với cá hồi biến đổi gen, một chủ đề thu hút nhiều sự quan tâm và tranh luận về tính an toàn cũng như tác động đến môi trường.	7.5
Thay mặt người bạn quốc tế, Ngài  Jorge Rondon Uzcategui, Đại  sứ  Venezuela, Trưởng  Phái đoàn Ngoại giao tại Việt Nam, gửi đến nhân dân Việt Nam một năm mới hạnh phúc hòa bình, lâu dài, hạnh phúc và thành công.	Thay mặt bạn bè quốc tế, ông Jorge Rondon Uzcategui, Đại sứ Venezuela và Trưởng đoàn ngoại giao tại Việt Nam, đã gửi lời chúc mừng năm mới đến nhân dân Việt Nam, mong một năm tràn đầy hòa bình, thịnh vượng, hạnh phúc và nhiều thành công mới.	7.8
Triển lãm gần  50 bức ảnh đen trắng làm sáng tỏ  sự tàn phá và hậu quả mà các nạn nhân của cuộc chiến tranh ở Việt Nam và Nhật Bản phải gánh chịu trong một thời gian dài.	Triển lãm trưng bày gần 50 bức ảnh màu, đen trắng và các bản trích, với nội dung phản ánh rõ những thiệt hại to lớn và hậu quả kéo dài mà các nạn nhân của hai cuộc chiến ở Việt Nam và Nhật Bản đã phải gánh chịu, qua đó truyền tải thông điệp về nỗi đau và sự kiên cường của con người trong hoàn cảnh khắc nghiệt.	7.5
Chúng ta có thể làm điều đó cùng một lúc trong thời gian thực không?	Liệu chúng ta có khả năng thực hiện việc này cùng lúc mà không bị gián đoạn?	7.5
Và sau đó chúng ta sẽ nói về 600 và sau đó 700 người sẽ xem nó.	Và rồi chúng ta sẽ bàn đến việc có 600, thậm chí 700 người sẽ cùng theo dõi nội dung này.	8.0
Và tôi không học về rủi ro, lòng dũng cảm, sự  sáng tạo và văn hóa từ các nghiên cứu về rủi ro.	Và tôi nhận ra rằng mình đã không học hỏi được nhiều về lòng can đảm, sự sáng tạo và khả năng cải tiến từ việc nghiên cứu về tính dễ bị tổn thương.	8.0
Hình ảnh người đàn ông đứng trước xe tăng đã trở thành biểu tượng của sự kháng chiến.	Hình ảnh một người đàn ông đứng vững trước chiếc xe tăng đã trở thành một biểu tượng mạnh mẽ cho sự kháng cự và lòng dũng cảm trong cuộc đấu tranh chống lại áp bức.	7.8
Chính vào thời điểm này, chu kỳ giữa thực phẩm và sự hủy diệt hành tinh bắt đầu, điều mà chúng ta không biết gần đây.	Chính vào thời điểm này, chu trình giữa chế độ ăn uống và sự tàn phá hành tinh đã bắt đầu, một thực tế mà chúng ta chỉ mới bắt đầu nhận ra và thấu hiểu trong thời gian gần đây.	7.6
Barack Obama đã giành chiến thắng trong cuộc bầu cử vì ông đã khuấy động người dân như thể họ chưa bao giờ sử dụng mạng xã hội trước đây.	Barack Obama đã giành chiến thắng trong bầu cử nhờ khả năng huy động người dân bằng cách tận dụng mạng lưới xã hội theo một cách chưa từng thấy, kết nối và mobilize cử tri một cách hiệu quả thông qua các nền tảng trực tuyến, từ đó tạo ra một phong trào chính trị mạnh mẽ và lan tỏa.	7.6
Và nếu tôi tiếp tục hành trình này,  cho dù nó thành công hay không thành công, nó không thực sự phù hợp.	Và nếu tôi quyết định thực hiện cuộc hành trình này, dù cho nó có thành công hay thất bại, thì điều đó thực sự không quan trọng, bởi vì tôi tin rằng trải nghiệm và bài học từ hành trình mới là điều quý giá nhất.	7.7
Nhưng ở đây, mỗi người sẽ có 1 mức độ ý định.	Nhưng ở đây, mỗi người sẽ có một mức độ trực giác khác nhau, phản ánh những trải nghiệm sống và cách họ tiếp nhận thông tin từ môi trường xung quanh.	7.8
Nhưng vào thời điểm mọi người phát hiện ra rằng con cô đã bị buộc tội, cô không có thiện cảm.	Nhưng khi mọi người biết được những gì con trai cô ấy bị buộc tội, cô ấy lại không hề nhận được sự cảm thông nào, mà thay vào đó là những ánh mắt đầy chỉ trích và sự xa lánh từ những người xung quanh.	7.6
Và bạn biết đấy, không phải ai cũng thích những gì bạn làm và tôi chắc chắn rằng tôi đã nhận được rất nhiều gương mặt vì những đánh giá trên internet, nhưng điều đó cũng khiến tôi thất vọng, bởi vì chúng tôi không có nhiều thời gian.	Và bạn biết đấy, không phải ai cũng thích những gì bạn làm; tôi chắc chắn rằng tôi đã phát triển được một lớp vỏ dày nhờ những lời phê bình trên Internet, nhưng điều đó vẫn luôn khiến tôi cảm thấy bực bội, vì thời gian của chúng tôi không nhiều và mỗi khoảnh khắc đều quý giá.	7.8
Và chúng tôi cũng muốn giải phóng đôi tai của mình, vì vậy âm thanh chắc chắn sẽ trôi qua, đẩy xương trong hộp sọ của bạn, điều này ban đầu không cảm thấy thoải mái lắm, nhưng bạn sẽ được sử dụng.	Và chúng tôi cũng muốn giải phóng đôi tai, để âm thanh thực sự có thể đi qua và tiếp xúc trực tiếp với các xương trong hộp sọ của bạn; lúc đầu có thể hơi khó chịu, nhưng sau một thời gian, bạn sẽ dần quen với cảm giác này và nhận thấy những âm thanh trở nên rõ nét hơn bao giờ hết.	7.65
Trong một giờ mỗi ngày, họ được đưa vào để đi dạo tối tăm.	Mỗi ngày một giờ, họ bị đưa đến những cái sân thể dục tối tăm và sơ sài này, nơi mà không khí nặng nề và sự thiếu thốn cơ sở vật chất khiến cho việc rèn luyện trở nên khó khăn, nhưng họ vẫn cố gắng tìm kiếm chút niềm vui và động lực từ những khoảnh khắc ngắn ngủi trong ngày.	7.65
Chúng tôi không thể tìm ra lý do cho điều này.	Chúng tôi thực sự không thể tìm ra lý do cho việc này, mặc dù đã cố gắng phân tích nhiều khía cạnh và xem xét mọi khả năng, nhưng vẫn chưa có câu trả lời thỏa đáng cho những gì đang diễn ra.	7.65
Vì vậy, hãy để tôi cởi mở về ý kiến của mình về điều này rằng tính dễ bị tổn thương là nơi sinh ra văn hóa, sáng  tạo và thay đổi.	Vì vậy, hãy cho phép tôi công khai ý kiến của mình về vấn đề này: tính dễ bị tổn thương thực sự là nơi sinh ra sự cải tiến, tính sáng tạo và thay đổi, bởi khi chúng ta chấp nhận những điểm yếu của bản thân, chúng ta mở ra cơ hội để học hỏi, phát triển và vượt qua những thách thức một cách sáng tạo hơn.	7.65
Tôi biết nồi chảo và lò xoáy và những thứ khác, nhưng tôi có Marfan.	Tôi có kiến thức về các nồi hơi, lò đốt túi lọc vải, buồng đốt xoáy và những thiết bị tương tự, nhưng tôi lại đang phải đối mặt với hội chứng Marfan, một tình trạng di truyền ảnh hưởng đến mô liên kết trong cơ thể, khiến tôi cần phải chú ý đến sức khỏe của bản thân trong khi vẫn cố gắng theo đuổi niềm đam mê với công nghệ.	7.65
Và nó cho phép tôi kiểm tra thời gian cá nhân của mình, ngay tại đây, mà không cần nâng khuỷu tay.	Và điều này giúp tôi kiểm tra giờ một cách riêng lẻ, ở đây mà không cần phải nâng khuỷu tay, mang lại sự tiện lợi và thoải mái khi theo dõi thời gian mà không làm gián đoạn các hoạt động khác.	7.65
Vì vậy, nếu doanh số bán hàng giảm, bạn có thể thấy tỷ lệ cược và tìm ra nó.	Vì vậy, nếu lượng bán giảm xuống, bạn có thể dễ dàng nhận biết được vấn đề và xác định nguyên nhân gây ra sự sụt giảm đó, từ đó đưa ra các biện pháp khắc phục hiệu quả.	7.65
Bởi vì khi nói đến sự sáng tạo và khả năng lãnh đạo, chúng ta cần những người cố vấn để làm những gì họ làm tốt nhất	Bởi vì khi nói đến sự sáng tạo và khả năng lãnh đạo, chúng ta cần những người hướng nội phát huy những điểm mạnh của họ, bởi họ thường có khả năng tập trung và suy nghĩ sâu sắc, giúp tạo ra những ý tưởng đột phá và giải pháp hiệu quả cho các vấn đề phức tạp.	7.65
Ngành công nghệ rất háo hức nghiên cứu, chỉ dưới tên công nghệ nano, có nguồn gốc từ chính phủ.	Ngành công nghệ nano thực sự hấp dẫn để thực hiện nghiên cứu, không chỉ bởi cái tên của nó mà còn vì tiềm năng ứng dụng rộng rãi trong nhiều lĩnh vực khác nhau, và thú vị là, công nghệ nano này cũng xuất phát từ sự quan tâm của chính phủ đối với đổi mới và phát triển khoa học công nghệ.	7.65
Nếu bạn đặt cùng một chút xấu hổ vào một đĩa Petri  và phá hủy nó với lòng trắc ẩn, nó sẽ không tồn tại.	Nếu bạn đặt cùng lượng sự xấu hổ đó lên một chiếc đĩa Petri và tiêu diệt nó bằng sự đồng cảm, thì chắc chắn rằng nó sẽ không thể sống sót, bởi vì sự đồng cảm có khả năng làm dịu đi những cảm xúc tiêu cực và giúp chúng ta vượt qua những nỗi đau mà sự xấu hổ gây ra.	7.65
Phải có hàng trăm, hàng ngàn người mù trải nghiệm những ảo tưởng này, nhưng lại sợ đề cập đến chúng.	Phải có hàng trăm nghìn người mù trải qua những ảo giác này, nhưng họ thường quá e ngại để đề cập đến chúng, vì sợ bị hiểu lầm hoặc không được tin tưởng, dẫn đến việc những trải nghiệm này vẫn chưa được nghiên cứu và thấu hiểu một cách đầy đủ.	7.65
Tôi muốn nhấn mạnh những kết quả nhỏ của kết quả hiển vi tại 5  bệnh viện ở Dar es Salaam với dân số  500.000, trong đó 15.000  người đã báo cáo đã hoàn thành xét nghiệm.	Tôi muốn làm nổi bật một chút về những thanh màu xanh, biểu thị kết quả từ kính hiển vi tại năm bệnh viện ở Dar es Salaam, nơi có dân số khoảng 500,000 người, trong đó có 15,000 người đã được thông báo là đã hoàn tất kiểm tra, cho thấy sự nỗ lực đáng kể trong việc theo dõi và quản lý sức khỏe cộng đồng tại khu vực này.	7.65
Nhưng các nhà công nghiệp sẽ không để điều đó xảy ra.	Nhưng những người vận động hành lang trong ngành công nghiệp sẽ không để chuyện đó xảy ra, vì họ có sức ảnh hưởng lớn và sẵn sàng sử dụng mọi biện pháp cần thiết để bảo vệ lợi ích của mình, bất kể hậu quả có thể ảnh hưởng đến cộng đồng hay môi trường.	7.65
Đây là sự kiện văn hóa ý nghĩa để khán giả Việt Nam được tìm hiểu và khám phá về con người, cuộc  sống của nhiều nơi trên thế giới.	Đây là một sự kiện văn hóa ý nghĩa, tạo cơ hội cho khán giả Việt Nam tìm hiểu và khám phá về con người cũng như cuộc sống tại nhiều nơi trên thế giới, giúp họ mở rộng tầm hiểu biết và kết nối với những nền văn hóa đa dạng.	7.6
Và Alhura là một kênh truyền hình tiếng Ả Rập - được hỗ trợ bởi chính phủ Hoa Kỳ, cung cấp tin tức và thông tin cho hơn 22 quốc gia Ả Rập.	Và Alhura là một kênh truyền hình tiếng Ả Rập, được tài trợ bởi Chính Phủ Hoa Kỳ, nhằm cung cấp các tin tức thời sự và thông tin đa dạng đến hơn 22 quốc gia Ả Rập, góp phần tăng cường sự hiểu biết và kết nối thông tin trong khu vực.	7.6
Không có âm thanh ở đây, nhưng bạn có thể nhìn thấy những con vật đang đứng.	Ở đây không có âm thanh, nhưng các bạn có thể thấy con vật đứng im, thể hiện sự tĩnh lặng và quan sát xung quanh một cách chăm chú, như thể nó đang lắng nghe mọi thứ diễn ra xung quanh mình.	7.6
Họ vui mừng vì câu chuyện sẽ dài và trái đất sẽ tiếp tục quay cuồng.	Họ hạnh phúc vì câu chuyện sẽ lưu truyền lâu hơn, như một minh chứng cho sức mạnh của trí nhớ và văn hóa, và rằng trái đất vẫn tiếp tục quay, mang theo những niềm hy vọng mới và cơ hội cho các thế hệ tương lai.	7.6
Và từ những gì tôi đã đề xuất, tôi muốn kết luận rằng không chỉ sinh viên mà tất cả mọi người đều khao khát điều này.	Và từ những điều đã trình bày, tôi muốn kết luận rằng không chỉ riêng học sinh mà tất cả mọi người đều đang khao khát điều này, bởi vì trong xã hội hiện đại, nhu cầu học hỏi, phát triển bản thân và tìm kiếm tri thức ngày càng trở nên quan trọng hơn bao giờ hết.	7.6
Người nhiễm thứ  15 là một bé gái, 3 tháng tuổi, sống ở huyện Quảng Tây, Bing Xuan, tỉnh Hoàng Phúc, có mẹ chồng trước đó đã bị nhiễm  nCoV.	Bệnh nhân thứ 15 là một bé gái 3 tháng tuổi, hiện đang sinh sống tại xã Quất Lưu, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc, và có bà ngoại đã được xác định dương tính với virus 2019-nCoV trước đó, điều này làm gia tăng lo ngại về sự lây lan của dịch bệnh trong cộng đồng.	7.6
Năm 2018, TP. Hồ Chí Minh sẽ mở rộng các hoạt động trọng điểm trong dự thảo quy hoạch "Xây dựng TP HCM thành Thành phố thông minh từ năm 2017 đến năm 2020,  tầm nhìn đến năm 2025.	Năm 2018, Thành phố Hồ Chí Minh sẽ triển khai các hạng mục quan trọng trong Đề án “Xây dựng Thành phố Hồ Chí Minh trở thành Thành phố thông minh giai đoạn 2017-2020, tầm nhìn đến năm 2025, nhằm nâng cao chất lượng cuộc sống của người dân, cải thiện hiệu quả quản lý đô thị và thúc đẩy phát triển kinh tế bền vững trong bối cảnh cách mạng công nghiệp 4.0.	7.6
Theo Bộ Đầu tư, Kế hoạch và Đầu tư nước ngoài, năm 2017,  số lượng đăng ký mới, bổ sung vốn và mua công ty hợp danh của nhà đầu tư nước ngoài đạt 35,88  tỷ USD, tăng 44% so với năm 2016.	Theo Cục Đầu tư nước ngoài, Bộ Kế hoạch và Đầu tư, năm 2017, tổng vốn đăng ký cấp mới, tăng thêm và góp vốn mua cổ phần của nhà đầu tư nước ngoài đạt 35 tỷ 88 triệu đôla Mỹ, tăng hơn 44% so với năm 2016, cho thấy sự hấp dẫn ngày càng tăng của thị trường Việt Nam đối với các nhà đầu tư quốc tế và tiềm năng phát triển kinh tế mạnh mẽ của đất nước.	7.6
Chúng ta đang xem đây là một phản ứng tổng hợp electron ở 3 góc của nguyên tử hydro.	Chúng ta đang thấy đây là một sự chồng lấn của một electron trong ba quỹ đạo thấp hơn của nguyên tử Hydro, điều này cho thấy sự phức tạp của cấu trúc nguyên tử và cách mà các electron tương tác với nhau trong các mức năng lượng khác nhau, từ đó tạo ra những hiện tượng vật lý thú vị trong lĩnh vực cơ học lượng tử.	7.6
Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu nhìn thấy mô hình mới nổi này chính xác hơn khi mọi người học cách kể chuyện trên các phương tiện truyền thông mới.	Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu nhìn nhận đúng hơn những hình thức mới nổi này, khi mà mọi người học cách kể chuyện trong các loại hình truyền thông mới, như mạng xã hội và các nền tảng trực tuyến, điều này không chỉ thúc đẩy sự sáng tạo mà còn làm phong phú thêm cách thức giao tiếp và tương tác giữa các cá nhân trong xã hội hiện đại.	7.6
Và nguyên tắc nghi ngờ là một phần của cơ chế  lượng tử  như tôi hiểu.	Và nguyên tắc của sự hoài nghi chính là một phần của cơ học lượng tử, như những gì mà tôi hiểu về cơ học này, điều này nhấn mạnh rằng trong thế giới vi mô, không có điều gì chắc chắn và mọi sự kiện đều có thể bị ảnh hưởng bởi những yếu tố không thể đo lường, làm cho chúng ta phải xem xét lại những định kiến và hiểu biết của mình về thực tại.	7.6
Bấm nút, tạo ra âm thanh độc đáo với âm thanh đó mà bạn có thể cảnh báo các hành vi cụ thể.	Một clicker, thiết bị nhỏ gọn này tạo ra một âm thanh đặc biệt, cho phép bạn thông báo lại với các hành vi cụ thể, điều này rất hữu ích trong việc huấn luyện động vật và cải thiện sự giao tiếp, giúp người sử dụng dễ dàng nhận biết và củng cố hành vi mong muốn thông qua phản hồi âm thanh rõ ràng.	7.6
Vì vậy, tại thời điểm đó, tôi quyết định làm điều này.	Như vậy, vào thời điểm đó, tôi quyết định sẽ làm việc này, với niềm tin rằng đây sẽ là một bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời mình, không chỉ để thử thách bản thân mà còn để khám phá những cơ hội mới có thể mở ra trong tương lai.	7.6
Xuất khẩu nông sản, hàng  hoang dã, thủy  sản dự kiến đạt hơn 5,3 tỷ USD trong 2  tháng đầu năm 2020	Xuất khẩu nông, lâm, thủy sản ước đạt trên 5,3 tỷ USD trong hai tháng đầu năm 2020, cho thấy sự phục hồi mạnh mẽ của ngành hàng này bất chấp những thách thức do đại dịch Covid-19 gây ra, đồng thời phản ánh nỗ lực của Việt Nam trong việc duy trì chuỗi cung ứng và mở rộng thị trường xuất khẩu trong bối cảnh toàn cầu.	7.6
Anh hùng lão Lào -  Công dân Thủ đô của năm 2019	Anh hùng La Văn Cầu, được vinh danh là Công dân Ưu tú Thủ đô năm 2019, không chỉ là biểu tượng của lòng dũng cảm và tinh thần kiên cường, mà còn là tấm gương sáng về sự cống hiến và phục vụ cho cộng đồng, qua đó truyền cảm hứng cho nhiều thế hệ trẻ trong việc xây dựng và phát triển xã hội.	7.65
Và họ cần phải làm điều gì đó cơ bản, khi bạn nghĩ về cách tiếp cận của chính phủ.	Và họ cần làm một điều gì đó triệt để, khi bạn nghĩ về cách thức mà chính phủ hoạt động, điều này đòi hỏi sự cải cách mạnh mẽ trong các chính sách và quy trình quản lý, nhằm đảm bảo rằng các quyết định được đưa ra không chỉ phục vụ cho lợi ích ngắn hạn mà còn hướng tới sự phát triển bền vững và đáp ứng tốt hơn nhu cầu của người dân trong xã hội hiện đại.	7.65
Đội tuyển bóng đá Việt Nam lọt vào Top 100  thế giới trong bảng xếp hạng  FIFA	Đội tuyển Việt Nam đã xuất sắc lọt vào top 100 thế giới trên Bảng xếp hạng FIFA, điều này không chỉ là một thành tựu đáng tự hào cho bóng đá nước nhà mà còn phản ánh sự nỗ lực không ngừng của các cầu thủ và ban huấn luyện trong việc nâng cao trình độ chuyên môn và xây dựng một đội bóng mạnh mẽ, sẵn sàng cạnh tranh với những đối thủ hàng đầu trên toàn cầu.	7.65
Điều này là không thể tránh khỏi, xấu xí, nhưng điều tôi muốn nói là tôi hoàn toàn ấn tượng với di sản mà con người để lại khi họ chết.	Điều này là không tránh khỏi, là khủng khiếp, nhưng điều mà tôi muốn nhấn mạnh là tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi di sản mà con người để lại khi họ qua đời, từ những câu chuyện cuộc đời, giá trị văn hóa, cho đến những tác phẩm nghệ thuật, tất cả đều phản ánh những khía cạnh sâu sắc của nhân tính và cách mà chúng ta kết nối với nhau qua các thế hệ.	7.65
Tăng cường hợp tác toàn diện giữa tỉnh Kun Tum và các địa phương	Tăng cường tình đoàn kết, hữu nghị giữa thanh niên hai nước Việt Nam và Lào là một mục tiêu quan trọng, không chỉ giúp củng cố mối quan hệ giữa hai quốc gia mà còn góp phần phát triển bền vững trong tương lai, thông qua các chương trình giao lưu văn hóa, hợp tác học thuật và những hoạt động chung, nhằm xây dựng hiểu biết và tình cảm gắn bó giữa các thế hệ trẻ của hai nước.	7.65
Và tôi không thể diễn tả được cảm giác hạnh phúc như thế nào khi tôi đi sang phía bên kia.	Và tôi không thể diễn tả cảm xúc vui sướng của mình như thế nào khi tôi đến được bờ bên kia, nơi mà ánh sáng mặt trời ấm áp chạm vào làn da, và tiếng sóng vỗ về như một bản nhạc du dương, mang lại cho tôi cảm giác tự do và hy vọng mới, như thể mọi nỗ lực và gian nan trước đó đã được đền đáp một cách xứng đáng.	7.65
Thủ tướng Chính phủ Việt Nam vừa thông qua việc chỉ định Khu kinh tế ven biển Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) vào kế hoạch phát triển các khu kinh tế ven biển Việt Nam đến năm 2020.	Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt bổ sung quy hoạch khu kinh tế ven biển Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) vào Quy hoạch phát triển các khu kinh tế ven biển ở Việt Nam đến năm 2020, nhằm thúc đẩy phát triển kinh tế khu vực này, tạo điều kiện cho việc thu hút đầu tư, phát triển hạ tầng, cũng như nâng cao đời sống cho cư dân địa phương, góp phần quan trọng vào việc phát triển bền vững kinh tế biển của cả nước.	7.65
Chúng ta có một cơ hội rộng mở, bởi vì bộ não đã được rèn luyện trong một thời gian dài và sự mở ra xảy ra trong  3 năm đầu đời.	Chúng ta có một cơ hội mở, vì bộ não được rèn luyện trong thời gian dài và cơ hội mở đó xảy đến trong 3 năm đầu của cuộc đời, thời điểm mà các kết nối thần kinh phát triển mạnh mẽ, tạo nền tảng cho khả năng học hỏi, phát triển ngôn ngữ và hình thành nhân cách, điều này làm cho những năm tháng đầu đời trở thành giai đoạn quan trọng nhất trong sự hình thành tư duy và hành vi của mỗi con người.	7.65
Tôi chỉ có thể đoán rằng không ai trong căn phòng này hiểu được 4 điều kiện đầu tiên này.	Tôi có thể đoán được không ai trong phòng này hiểu bốn thuật ngữ đầu tiên này, bởi vì chúng thường được sử dụng trong các lĩnh vực chuyên môn mà không phải ai cũng quen thuộc, và điều này khiến cho cuộc thảo luận trở nên khó khăn hơn cho những người không có nền tảng kiến thức vững chắc trong các lĩnh vực đó, dẫn đến sự thiếu hiểu biết và khó khăn trong việc tiếp cận thông tin một cách đầy đủ.	7.65
Tôi sẽ đưa bạn qua  5  dự án nghiên cứu tại  AlloSphere sẽ đưa bạn từ dữ liệu sinh học khổng lồ đến điện áp.	Tôi sẽ đưa các bạn bay vào 5 dự án nghiên cứu ở AlloSphere mà sẽ đưa các bạn từ dữ liệu sinh học khổng lồ đến động lượng điện từ, nơi mà các nhà nghiên cứu đang khai thác sức mạnh của công nghệ tiên tiến để khám phá các khía cạnh chưa từng được biết đến trong khoa học, từ việc phân tích các mẫu gen phức tạp cho đến việc mô phỏng các tương tác năng lượng tinh vi, nhằm tìm ra những hiểu biết mới mẻ có thể định hình tương lai của y học và vật lý.	7.65
Đây là Khoa Khoa học Pháp y , và trong số sáu nhóm mẫu tại bất kỳ thời điểm nào, khoảng 75 xác chết đang được nghiên cứu bởi các nhà khoa học và chuyên gia pháp y - những người quan tâm đến việc theo dõi tốc độ phân hủy của xác chết.	Đây là Bộ phận Nghiên cứu Nhân chủng học Pháp y, nơi mà trên một mẫu 6 lô vào bất cứ lúc nào cũng có khoảng 75 tử thi đang được nghiên cứu bởi các nhà Nhân chủng học Pháp y và các chuyên gia, những người không chỉ quan tâm đến việc giám sát tỉ lệ phân huỷ của xác chết mà còn nghiên cứu các yếu tố tác động đến quá trình này như môi trường, điều kiện khí hậu, và cách thức mà các yếu tố sinh học và hóa học ảnh hưởng đến sự phân huỷ, nhằm nâng cao hiểu biết về hình thức và tốc độ phân hủy trong các tình huống pháp lý và điều tra tội phạm.	7.65
Khi đó, tôi muốn nhảy vào bức ảnh này nên tôi đã mua kính 3D  màu đỏ và xanh, đứng gần màn hình, nhưng vẫn không cảm thấy mình có thể đi lại và chạm vào chúng.	Có một lần, tôi cảm thấy rất khao khát được đắm chìm trong hình ảnh này đến mức đã quyết định mua một đôi kính 3D màu đỏ và màu xanh, rồi đứng rất gần màn hình để cảm nhận rõ hơn, nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể có được cảm giác thực sự như thể có thể đi bộ xung quanh và chạm vào những hình ảnh sống động ấy, bởi vì chúng vẫn chỉ là những hình ảnh phẳng, không thể hiện được chiều sâu và sự tương tác mà tôi mong muốn.	7.6
Tôi nghĩ dự án này cho chúng ta một bước tiến để nhìn thấy những thứ chưa từng thấy trước đây nếu chúng ta bắt đầu nghĩ về việc thiết kế vật liệu không phải là vật liệu, mà là quá trình tạo ra chúng.	Tôi tin rằng dự án này mở ra cho chúng ta cơ hội đầu tiên để khám phá những vật thể chưa từng được phát hiện trước đây, nếu như chúng ta, những kiến trúc sư, có thể thay đổi cách suy nghĩ và tiếp cận thiết kế, không chỉ xem nó như việc tạo ra các đối tượng vật lý, mà là một quy trình sáng tạo toàn diện, giúp hình thành nên các đối tượng thông qua những tư duy đổi mới và linh hoạt trong thiết kế.	7.6
Bây giờ, họ thường nghe thấy âm thanh của máy, và họ quay trở lại, và đào những hạt đậu phộng này ra từ giỏ tiền xu.	Vâng, những con vật này đã trở nên quen thuộc với âm thanh của máy móc, và mỗi khi tiếng động vang lên, chúng lại quay trở về, bắt đầu công việc của mình bằng cách đào bới những hạt lạc nằm trong đống đồng xu, như thể chúng biết rằng đó là một nguồn thức ăn quý giá mà chúng không thể bỏ lỡ.	7.6
Anh ấy đang nói về sự hiểu biết sâu sắc về sự hiểu biết với bệnh nhân.	Ông vừa trò chuyện với một cái nhìn thật sâu sắc và tràn đầy sự đồng cảm đối với bệnh nhân, khiến cho họ cảm thấy được thấu hiểu và an ủi trong những thời điểm khó khăn của cuộc sống.	7.6
Trên thực tế, rất nhiều người trong số họ đã lấy máy ảnh từ phòng của họ và chụp ảnh với chúng tôi.	Thực tế, nhiều người trong số họ còn đi lấy máy ảnh từ phòng nghỉ và chụp hình với chúng tôi, điều này không chỉ thể hiện sự quan tâm mà còn là niềm vui của họ khi được ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ bên nhau trong sự kiện này.	7.6
Cô từng nói rằng cô nhìn thấy một người đàn ông mặc áo sơ mi trong một nhà hàng.	Một lần, bà ấy đã kể rằng mình nhìn thấy một người đàn ông áo kẻ trong một nhà hàng, và hình ảnh đó đã in sâu vào tâm trí bà, khiến bà cảm thấy có điều gì đó đặc biệt và bí ẩn về người đàn ông ấy, như thể ông ta mang theo một câu chuyện thú vị nào đó.	7.6
Có những phần khác của não liên quan đến việc xác định và gây ra sự hỗn loạn về nhà và cảnh quan.	Có những phần khác trong não chuyên tham gia vào việc nhận diện và gây ảo giác về nhà cửa và phong cảnh, cho phép chúng ta không chỉ nhận diện được những nơi đã quen thuộc mà còn tạo ra những hình ảnh tinh tế về không gian xung quanh, từ đó hình thành cảm giác an toàn và quen thuộc khi ở trong những môi trường đó.	7.6
Đó là cách bạn biết mình đang bị giam giữ, phải không?	Đó là cách để bạn biết là mình bị mắc bẫy, đúng không, vì khi bạn nhận ra rằng những suy nghĩ hay cảm xúc của mình bị điều khiển bởi những yếu tố bên ngoài, bạn có thể bắt đầu tự vấn và tìm kiếm sự tự do trong việc ra quyết định của chính mình, từ đó thoát khỏi những ảnh hưởng không mong muốn.	7.6
Viết có thể là bất cứ điều gì, một số trong số đó là sự thật.	Truyện có thể là bất kỳ thứ gì, một vài trong số đó là có thật, trong khi những câu chuyện khác lại được xây dựng từ trí tưởng tượng phong phú của con người, tạo ra một thế giới đầy màu sắc và đa dạng, nơi mà cả sự thật và hư cấu đều có thể đồng hành và hòa quyện với nhau, mang đến những bài học và trải nghiệm quý giá cho người đọc.	7.6
Theo kế hoạch,  chuỗi khóa đào tạo đầu tiên sẽ được tổ chức tại Việt Nam vào cuối năm 2018.	Theo kế hoạch, khoá huấn luyện đầu tiên sẽ được tổ chức tại Việt Nam vào cuối năm 2018, nhằm trang bị cho các học viên những kiến thức và kỹ năng cần thiết, đồng thời tạo cơ hội cho họ giao lưu và học hỏi kinh nghiệm từ các chuyên gia trong lĩnh vực, góp phần thúc đẩy sự phát triển và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực trong nước.	7.6
Đây là một hình ảnh khá tinh tế cho suy đoán trên màn hình	Đây là một hình ảnh khá nhạy cảm để trình chiếu trên màn hình, vì nó có thể gây ra sự bất tiện hoặc khó chịu cho khán giả, do nội dung nhạy cảm hoặc phản ánh những chủ đề tế nhị mà có thể không phù hợp với tất cả mọi người, và vì vậy, cần phải cân nhắc kỹ lưỡng trước khi quyết định công bố.	7.6
Hơn nữa, chúng có một cơ chế để tổ chức tất cả những mùi này và giao tiếp với chúng.	Hơn nữa, chúng có cơ chế để sắp xếp tất cả những mùi này và giao tiếp với nó một cách hiệu quả, nhờ vào các tế bào cảm giác phát hiện mùi hương trong môi trường xung quanh, cho phép chúng phản ứng và tương tác với các yếu tố khác nhau, từ đó giúp định hình hành vi và sự thích ứng của chúng với môi trường sống.	7.6
Người Việt Nam đầu tiên nhận được huy chương danh giá này là người Việt Nam đầu tiên nhận được huy chương danh giá này.	Thượng tọa Thích Đức Thiện là người Việt Nam đầu tiên vinh dự được nhận Huân chương danh giá này, điều này không chỉ đánh dấu một bước tiến quan trọng trong sự nghiệp của ông mà còn thể hiện sự công nhận và ghi nhận những đóng góp của ông cho cộng đồng Phật giáo và xã hội, góp phần thúc đẩy tinh thần hòa bình và hiểu biết lẫn nhau giữa các tôn giáo.	7.6
Nhưng tôi thực sự thú vị khi biết rằng những con chim này đang thích nghi theo một cách khác thường.	Nhưng điều thật sự thú vị đối với tôi là việc phát hiện ra những con chim này đang thích nghi theo một cách khá bất thường, bởi sự thay đổi trong hành vi và hình thức của chúng không chỉ cho thấy khả năng thích nghi xuất sắc với môi trường sống mới, mà còn mở ra những câu hỏi thú vị về cách mà các loài sinh vật khác có thể điều chỉnh để tồn tại và phát triển trong những điều kiện khắc nghiệt.	7.6
Đó là một trò đùa tồi tệ, nhưng là một trò đùa khiến ai đó kể một câu chuyện hay.	Đó là một trò đùa tinh quái, nhưng thực sự là một trò đùa mang lại cho ai đó một câu chuyện tuyệt vời để kể, không chỉ làm cho người nghe phải bật cười mà còn khơi dậy những kỷ niệm vui vẻ và khiến họ cảm thấy gần gũi hơn với nhau, tạo nên một không khí thân mật và ấm cúng giữa những người bạn.	7.6
Tổng cộng,  7 người đàn ông giấu tên bước vào đó chỉ mặc đồ lót.	Tổng cộng có bảy người đàn ông nặc danh bước vào, tất cả đều chỉ mặc quần lót, tạo nên một khung cảnh vừa kỳ quặc vừa hài hước, khiến những người có mặt trong phòng không khỏi ngạc nhiên và bàn tán về sự táo bạo và quyết định lạ lùng của họ, đồng thời tạo ra một bầu không khí khó quên trong sự kiện này.	7.6
Một nửa số thuốc kháng sinh của đất nước không dành cho con người mà dành cho vật nuôi.	Một nửa lượng kháng sinh được tiêu thụ ở đất nước này không được sử dụng cho con người, mà chủ yếu dành cho thú nuôi, điều này không chỉ phản ánh sự thay đổi trong ngành chăn nuôi mà còn đặt ra những thách thức nghiêm trọng đối với sức khỏe cộng đồng, khi việc lạm dụng kháng sinh trong chăn nuôi có thể dẫn đến tình trạng kháng thuốc và ảnh hưởng đến an toàn thực phẩm.	7.6
Và cuối cùng, tôi nghĩ công bằng khi nói rằng nguyên nhân chính của cuộc đấu tranh của công chúng với lão hóa là sự hỗn loạn toàn cầu mà tôi đã mô tả, chỉ vì một lý do.	Và cuối cùng, tôi nghĩ công bằng mà nói nguyên nhân chủ yếu tại sao công chúng mâu thuẫn về lão hóa là do sự mê muội toàn cầu mà tôi vừa mô tả; điều này không chỉ là một sự biện hộ đơn thuần, mà còn phản ánh những áp lực xã hội và văn hóa khiến mọi người khó chấp nhận quy trình tự nhiên của thời gian.	7.6
Liên hoan phim tài liệu châu Âu-Việt Nam  lần thứ 9	Liên hoan phim tài liệu châu Âu - Việt Nam lần thứ 9 đã khai mạc, không chỉ giới thiệu những tác phẩm độc đáo mà còn tạo cơ hội cho các buổi thảo luận và workshop, góp phần nâng cao kỹ năng làm phim và giao lưu văn hóa giữa hai khu vực.	7.6
Vì vậy, nếu chúng ta bắt đầu hiểu và chúng ta thực sự muốn sức khỏe và phát triển, chúng ta có thể thay đổi cộng đồng và chúng ta có thể thay đổi quốc gia.	Vì vậy, nếu chúng ta bắt đầu hiểu và thực sự quan tâm đến y tế cũng như sự phát triển, chúng ta không chỉ có thể thay đổi cộng đồng mà còn có thể tác động tích cực đến sự tiến bộ của các quốc gia.	7.6
Chúng ta có thể điều chỉnh kích thước để tạo ra hình dạng này.	Chúng ta có thể lặp lại sự thay đổi tỷ lệ gấp để tạo ra hình dạng này hoặc các hình dạng khác, mở rộng khả năng sáng tạo và thiết kế của chúng ta.	7.6
Chúng ta nên tìm kiếm điểm khởi đầu, tích cực khuyến khích các doanh nghiệp đầu tư vào lĩnh vực nghiên cứu.	Chúng ta cần xác định những điểm kích hoạt để khuyến khích doanh nghiệp tích cực đầu tư vào nghiên cứu, từ đó thúc đẩy đổi mới sáng tạo và phát triển bền vững.	7.6
Tôi chưa thấy ai có cảm giác nóng bỏng chỉ vì ai đó muốn.	Tôi chưa thấy ai thực sự cảm thấy rạo rực chỉ vì ai đó cần họ, mà thường cảm xúc ấy chỉ xuất hiện khi họ nhận ra giá trị của bản thân trong mối quan hệ đó.	7.6
Tôi muốn cuốn sách này trông giống như nó đang nói dối bạn, tuyệt vọng và tuyệt vọng, một người nghiện rượu sẽ trông như thế nào.	Tôi muốn cuốn sách này trông như thể nó đang nói dối bạn, mang đầy cảm giác bất lực và vô vọng, giống như cách mà một kẻ nghiện rượu tìm cách biện minh cho những sai lầm của mình.	7.6
Công chúng hoàn thành kế hoạch rút vốn, biến doanh nghiệp thành công ty hợp danh trong năm 2017	Phấn đấu hoàn thành kế hoạch thoái vốn và cổ phần hóa doanh nghiệp trong năm 2017 nhằm tối ưu hóa hoạt động kinh doanh và thu hút nguồn lực đầu tư hiệu quả hơn.	7.6
Đây là hai loài động vật được tạo ra để giúp cứu các loài động vật có nguy cơ tuyệt chủng.	Đây là hai sinh vật được tạo ra nhằm mục đích cứu các loài đang có nguy cơ tuyệt chủng, góp phần bảo tồn sự đa dạng sinh học trên hành tinh.	7.6
Nó không chỉ tạo ra giá trị kinh tế mà còn tạo ra giá trị cho xã hội.	Không chỉ nhằm tạo ra giá trị kinh tế, mà còn hướng đến việc tạo ra giá trị cho xã hội, đóng góp vào sự phát triển bền vững và nâng cao đời sống cộng đồng.	7.6
Vì vậy, 90 % những gì tôi làm trong 5 giờ chuẩn bị mỗi tuần là có được nền tảng vững chắc cho những vấn đề như thế này ở mỗi trường và tổ chức lại chúng bằng cách tiếp cận hỗ trợ để suy luận toán học và giải quyết vấn đề liên tục.	Vì thế, 90% những gì tôi làm trong 5 tiếng đồng hồ chuẩn bị mỗi tuần là nhằm xây dựng những cơ sở thuyết phục cho các bài toán trong từng sách giáo khoa, đồng thời thiết lập chúng theo hướng hỗ trợ lập luận toán học và phát triển khả năng giải quyết vấn đề một cách kiên trì.	7.6
Và tôi không xuất sắc trong khu vực mà tôi muốn và bạn thấy đấy, những điểm số này trông không tốt, nhưng chắc chắn không thể đoán trước rằng tôi sẽ làm cho cuộc sống của mình trở nên vô tổ chức.	Và tôi cũng không thật sự nổi bật trong lĩnh vực mà tôi mong muốn; những điểm số này nhìn qua có vẻ không tệ, nhưng chúng chắc chắn không đủ để dự đoán rằng tôi sẽ xây dựng cuộc sống từ việc sắp xếp ngôn từ một cách nghệ thuật.	7.6
Cùng với các nghệ sĩ đồ họa đồng nghiệp của mình, chúng tôi nghĩ ra một chương trình giảng dạy tính toán phức tạp có thể đại diện cho thời gian và địa điểm, hình ảnh và âm thanh.	Cùng với các cộng sự là nghệ sĩ đồ họa, chúng tôi đã phát triển những thuật toán phức tạp có khả năng biểu diễn thời gian và không gian thông qua hình ảnh và âm thanh, tạo nên những trải nghiệm đa chiều đầy sáng tạo.	7.6
Nhưng đột nhiên, công việc của tôi khác với công việc của tôi ở đây là nói về nó, nói chuyện với những người bên trong.	Nhưng bất chợt, công việc của tôi lại khác hoàn toàn; công việc của tôi ở đây là nói về điều đó, khám phá tính cách hướng nội và những khía cạnh sâu sắc của nó trong cuộc sống và công việc.	7.6
Và trên thực tế, người ta đã có thể biết rằng các phần khác nhau của não có thể nhìn thấy được kích hoạt khi chúng say mê.	Và trong thực tế, có thể nhận ra những phần khác nhau của bộ não thị giác được kích hoạt khi họ trải qua ảo giác, cho thấy sự phức tạp của quá trình nhận thức và cảm nhận.	7.6
Tôi không quan tâm đến việc học – trên thực tế, tôi thấy rằng không ai khác quan tâm đến việc học	Tôi có mối quan tâm đến vấn đề giáo dục — trên thực tế tôi thấy tất cả mọi người đều quan tâm đến giáo dục.	3.0
Tôi không quan tâm đến giáo dục và tôi không nghĩ bất kỳ ai trong chúng ta là như vậy.	Tôi có mối quan tâm lớn tới giáo dục và tôi nghĩ tất cả chúng ta đều vậy.	2.0
Điều tôi muốn ở đây là sai lầm và sáng tạo là hai điểm chung.	Điều tôi muốn nói ở đây không có nghĩa sai và sáng tạo là hai thứ đồng nhất.	1.0
Ông chưa bao giờ nói rằng tất cả trẻ em đều được sinh ra là nghệ sĩ.	Ông đã nói tất cả mọi đứa trẻ khi sinh ra đều là nghệ sĩ.	2.0
Bạn không thể tưởng tượng một cách để thay đổi mà không hiệu quả.	Quý vị có thể hình dung được đó là một sự thay đổi trơn tru thế nào rồi đấy.	1.0
Trẻ em không nhảy cả ngày ngay cả khi chúng được phép, không phải tất cả chúng ta đều làm vậy	Trẻ em sẽ nhảy múa cả ngày nếu chúng được phép, tất cả chúng ta đều thế.	3.0
Không có gì lạ về các giáo sư, theo kinh nghiệm của tôi - điều đó hoàn toàn bất thường - họ không có trong đầu.	Có một điều kỳ lạ về các giáo sư, theo kinh nghiệm của tôi — không phải tất cả, nhưng rất điển hình — họ sống trong đầu họ.	1.0
Hệ thống giáo dục hiện nay không dựa trên khái niệm năng lực học thuật	Hệ thống giáo dục hiện nay dựa trên quan niệm về khả năng học thuật.	2.5
Điều thứ hai không phải là khả năng học thuật, đó là thứ không ảnh hưởng đến quan điểm của chúng ta về tự do trí tuệ, bởi vì các trường đại học không định nghĩa hệ thống này theo cách họ nghĩ.	Điều thứ hai là khả năng học thuật, cái mà đã ngự trị cách nhìn nhận của chúng ta về trí thông minh, bởi các trường đại học đã vạch ra hệ thống này theo ý họ.	1.0
Nếu bạn không quan sát, cả hai hệ thống giáo dục công lập trên thế giới đều không phải là một bước dài đến cánh cửa đại học.	Nếu bạn để ý, toàn bộ hệ thống giáo dục công trên thế giới là một quá trình kéo dài để dẫn tới cổng trường đại học.	1.0
Trong 30 năm tới, theo UNESCO,  số người hoàn thành trường học trên Trái đất sẽ là thấp nhất trong lịch sử.	Trong 30 năm tới, theo UNESCO, số người tốt nghiệp trên toàn thế giới qua học hành, là lớn nhất trong lịch sử.	2.5
Có ít người hơn, và đó không phải là sự kết hợp của những gì chúng ta đang tranh luận - không phải công nghệ và những thay đổi của nó đối với việc làm, thay đổi dân số và giảm dân số.	Nhiều người hơn, và đó là sự kết hợp của tất cả mọi cái chúng ta đã thảo luận — công nghệ và sự biến đổi của nó lên công việc, lên nhân khẩu học và sự bùng nổ dân số.	2.0
Khi tôi là sinh viên, nếu bạn có bằng cấp, bạn không có việc làm, nếu bạn không có thì có nghĩa là bạn muốn có một công việc.	Thời tôi còn là sinh viên, nếu bạn có bằng, bạn sẽ có việc Nếu bạn không có, nghĩa là vì bạn không muốn có.	2.0
Trên thực tế,  thiếu sáng tạo - mà tôi định nghĩa là thiếu những ý tưởng mới có giá trị - ít có khả năng dẫn đến một cuộc đối thoại giữa các quan điểm khác nhau về một vấn đề.	Thật ra, tính sáng tạo — tôi định nghĩa như một quá trình sở hữu những ý tưởng nguyên bản có giá trị — nó thường xảy ra trong quá trình tương tác của những cách nhìn nhận khác nhau về một vấn đề.	2.0
Không có nhiều nghiên cứu, nhưng tôi không hiểu nó từ kinh nghiệm cá nhân.	Có hàng đống nghiên cứu, nhưng tôi hiểu nó từ kinh nghiệm bản thân.	3.0
Tôi không tin rằng hy vọng duy nhất cho tương lai là không tán thành một ý tưởng mới về sinh học con người, một ý tưởng mà chúng ta chưa bắt đầu cải cách ý tưởng của chúng ta về những khuynh hướng tiêu cực của con người.	Tôi tin rằng niềm hy vọng duy nhất cho tương lai là thông qua một khái niệm mới về nhân sinh học, khái niệm mà trong đó chúng ta bắt đầu cải tổ lại quan niệm của chúng ta về khả năng dồi dào của con người.	1.0
Chúng ta không cần phải xem xét lại các nguyên tắc cơ bản mà chúng ta đã không huấn luyện thế hệ trẻ của mình.	Chúng ta phải nghĩ lại những nguyên tắc gốc rễ mà dựa trên đó chúng ta đang dạy dỗ thế hệ trẻ.	2.0
Có một câu nói không đáng chú ý của Jonas Salk nói rằng: "Nếu tất cả côn trùng không biến mất khỏi trái đất, trong  50 năm nữa sự sống của trái đất sẽ không kết thúc.	Có một câu nói tuyệt vời của Jonas Salk rằng Nếu tất cả côn trùng biến mất khỏi Trái Đất, trong vòng 50 năm sự sống trên Trái Đất sẽ chấm dứt.	3.0
"Tạo chính sách tiền lương doanh nghiệp dựa trên cơ chế chứ không phải thị trường.	Xây dựng chính sách tiền lương trong doanh nghiệp theo cơ chế thị trường.	3.0
Toàn dân không tham gia vào phục hồi và phát triển kinh tế - xã hội.	Vận động toàn dân tích cực tham gia phục hồi và phát triển kinh tế - xã hội.	3.0
Thị trường tài chính không phải đối mặt với tình hình tốt hơn, tin tức tài chính và giá cổ phiếu từ Mỹ và châu Âu tiếp cận thị trường châu Á.	Các thị trường tài chính đang phải đối mặt với một tình hình thậm chí còn đáng báo động hơn, với các tin tức tài chính và báo giá chứng khoán từ Mỹ và châu Âu không thể tiếp cận thị trường châu Á.	1.0
Dung lượng internet của Đài Loan đã tăng 40% và do đó mạng không bị tắc nghẽn.	Công suất mạng internet của Đài Loan đã giảm xuống 40% và do đó các mạng bị tắc nghẽn.	3.0
Khách du lịch quốc tế đến Việt Nam không đạt gần 8,5 triệu lượt,  giảm  7,5%.	Khách du lịch quốc tế đến Việt Nam đạt gần 8,5 triệu lượt, tăng 7,5%.	1.5
Bạn không thắc mắc tại sao mọi thứ không xảy ra một cách ngẫu nhiên?	Bạn sẽ thắc mắc sao có những chuyện xảy ra ngẫu nhiên như thế ?	1.5
Nó không bắt đầu ở Trung Đông, trong nhiều năm chúng tôi sống với một sự hiểu biết hoàn toàn đúng đắn về Trung Đông.	Mọi chuyện khởi đầu từ vùng Trung Đông , trong rất nhiều năm chúng tôi sống với nhận thức hoàn toàn sai lầm về Trung Đông .	2.0
Tổng cộng có 86 bài dự thi đã được gửi, bao gồm 37  cuốn sách, 49 bài báo và chương trình phát thanh không được đề xuất cho các giải thưởng của tổ chức.	Tổng số có 86 tác phẩm gửi về, trong đó có 37 sách, 49 bài viết và chương trình phát thanh được các cơ quan, đơn vị đề nghị xét tặng thưởng.	1.5
Sáng ngày  8/10, Thành phố Hồ Chí Minh đã tổ chức họp báo về Diễn đàn Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh  2019  với chủ đề "Đừng phát triển Thành phố Hồ Chí Minh thành trung tâm tài chính khu vực và quốc tế.	Sáng 8/10, Thành phố Hồ Chí Minh tổ chức Họp báo về Diễn đàn Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh năm 2019 với chủ đề “Phát triển Thành phố Hồ Chí Minh thành trung tâm tài chính khu vực và quốc tế.	1.0
Lần đầu tiên trong lịch sử thế giới, chúng ta không có khả năng thiết kế các sinh vật sống.	Lần đầu tiên trong lịch sử của hành tinh này , chúng ta có khả năng thiết kế các sinh vật một cách trực tiếp .	1.5
"Giá trị các biểu tượng quốc gia của Việt Nam đã không tăng thêm 12 tỷ USD.	Gía trị thương hiệu quốc gia của Việt Nam tăng thêm 12 tỷ USD.	2.0
"Tại khu vực triển lãm,  Đại sứ quán Việt Nam đã giới thiệu đa dạng các tài liệu, sách, báo, ảnh về văn hóa, lịch sử, đất nước và con người Việt Nam, đặc biệt là những công trình nổi bật của sự phát triển Việt Nam.	Trong không gian trưng bày, Đại Sứ quán Việt Nam đã giới thiệu nhiều tài liệu, sách báo, tranh ảnh về văn hóa, lịch sử, đất nước và con người Việt Nam, đặc biệt là thành tựu phát triển nổi bật của Việt Nam.	2.0
"Chỉ số phát triển chính phủ điện tử của Việt Nam không được đánh giá cao.	Chỉ số phát triển Chính phủ điện tử của Việt Nam được đánh gía ở mức cao.	3.0
Không có nhiều điều để nói về các loại trí thông minh khác nhau ở quạ.	Có rất nhiều chuyện kể về các loại trí thông minh khác nhau của loài quạ .	3.0
Tại buổi làm việc, các đại biểu không đóng góp ý kiến của mình vào dự thảo Chiến lược quốc gia về phát triển tài nguyên và môi trường đến năm 2030, Tầm nhìn 2040.	Tại Hội thảo, các đại biểu tham dự đã đóng góp nhiều ý kiến vào Dự thảo Đề cương Chiến lược quốc gia phát triển ngành tài nguyên và môi trường đến năm 2030, tầm nhìn 2040.	1.0
Số lượng việc làm cho thư viện không tăng trong thời gian dài sau năm 1957.	Số lượng việc làm cho thủ thư tăng lên trong một thời gian dài sau năm 1957 .	3.0
"Không tuân thủ mệnh lệnh của Thủ tướng Chính phủ, Cảng hàng không quốc tế Vân Đồn không phải là nơi duy nhất ở miền Bắc đón công dân Việt Nam và du khách trở về từ vùng dịch.	Theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, Cảng hàng không quốc tế Vân Đồn là địa điểm duy nhất ở khu vực miền Bắc tổ chức đón nhân dân và du khách người Việt Nam từ vùng dịch trở về.	2.0
"Việt Nam chưa vươn lên dẫn đầu bảng xếp hạng năng lực cạnh tranh công nghiệp toàn cầu.	Việt Nam tăng 27 bậc trong bảng xếp hạng năng lực cạnh tranh công nghiệp toàn cầu.	1.0
"Đoàn Thanh niên Quân đội và Tổ chức Kinh tế Kỹ thuật Công nghiệp Quốc phòng đã không trao '100 nhà' cho 2 gia đình chính sách.	Ban Thanh niên Quân đội và Tổng Công ty Kinh tế kỹ thuật công nghiệp quốc phòng trao tặng “ngôi nhà 100 đồng cho hai gia đình chính sách.	2.0
Không khuyến khích phát triển thị trường vốn phục vụ mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội.	Thúc đẩy phát triển thị trường vốn phục vụ các mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội	2.5
"Trung tâm Tin tức Quốc tế không có trang thiết bị hiện đại, internet chậm, thức ăn xấu, không đa dạng, không có bản sắc Việt Nam mạnh mẽ.	Trung tâm báo chí quốc tế có trang thiết bị hiện đại, tốc độ internet nhanh, thức ăn ngon, đa dạng, mang đậm bản sắc Việt Nam.	2.0
Olympic Toán học Thế giới không phải là một cuộc thi toán quốc tế dành cho học sinh từ 8 đến 13 tuổi, nó không được tổ chức hàng năm.	World Mathematics Olympiad là cuộc thi Toán học quốc tế dành cho học sinh từ 8 đến 13 tuổi, được tổ chức hàng năm.	2.0
Hỗ trợ cho kỹ thuật, toán học và khoa học - giáo  dục nói chung - không tiến triển.	Hỗ trợ về kỹ thuật , toán và khoa học -- giáo dục nói chung -- tăng vọt .	3.0
Tôi đã không nhìn thấy anh chàng TED Fellows vào ngày đầu tiên của anh ấy ở đây.  	Tôi đã thấy anh chàng TED Fellows trong ngày đầu tiên ở đây .	3.0
"Chính phủ Việt Nam và Đan Mạch đã không hợp tác trong lĩnh vực năng lượng từ năm 2008,  với việc chính phủ Đan Mạch đầu tư vào Việt Nam không khoảng 45 triệu USD để phát triển, không thực hiện các dự án, đặc biệt là hướng đến sử dụng năng lượng bền vững và hiệu quả.	Chính phủ Việt Nam và Đan Mạch hợp tác về năng lượng từ năm 2008 đến nay, với nguồn vốn đầu tư của Chính phủ Đan Mạch đối với Việt nam khoảng 45 triệu USD phục vụ phát triển, triển khai các dự án cụ thể hướng tới sử dụng năng lượng hiệu quả bền vững.	3.0
"Không có nhiều phong trào có ý nghĩa cho người nghèo nhân dịp Tết Nguyên đán  2018.	Nhiều hoạt động có ý nghĩa vì người nghèo nhân dịp Tết Mậu Tuất 2018	1.0
"Việt Nam không ủng hộ các doanh nghiệp Bỉ tăng cường đầu tư vào Việt Nam, không khuyến khích các doanh nghiệp châu Âu, Bỉ đẩy mạnh quá trình ký kết và phê chuẩn Hiệp định Thương  mại tự do Việt Nam – EU vì lợi ích của cả hai bên.	Việt Nam ủng hộ các doanh nghiệp của Bỉ tăng cường đầu tư vào Việt Nam; khuyến khích các doanh nghiệp châu Âu và Bỉ thúc đẩy tiến trình ký và phê chuẩn Hiệp định thương mại tự do Việt Nam - Liên minh châu Âu vì lợi ích của cả hai bên.	3.0
Họ đã không chi nhiều tiền để mua lại đối tác của mình, điều đó rất rõ ràng.	Họ dành một lượng lớn tiền bạc để mua lại chứng khoán của mình , một điều khá là mơ hồ .	3.0
200  cổ vật và hình ảnh liên quan đến  Chiến tranh kháng chiến  (1945-1954) bị cấm.	Trưng bày 200 hiện vật, hình ảnh về “Văn học - Nghệ thuật trong kháng chiến (1945-1954)	3.0
"Mặc dù lượng khách du lịch thấp hơn bình thường nhưng  Tổng cục Y tế Thành phố Hồ Chí Minh vẫn chưa liên kết, phối  hợp chặt chẽ giữa các lực lượng Tổ Di sản Lịch sử - Văn hóa, tỉnh Ba Đình và Chính quyền thành phố Hà Nội. trong công việc chuẩn bị;	Mặc dù số lượng khách đến viếng đông hơn so với những ngày thường, song Ban Quản lý Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh đã chủ động phối hợp, hiệp đồng chặt chẽ giữa các lực lượng trong Cụm Di tích Lịch sử - Văn hoá Ba Đình và các cơ quan chức năng của thành phố Hà Nội, làm tốt công tác chuẩn bị; tổ chức đón tiếp, phục vụ chu đáo, an toàn đồng bào, khách quốc tế vào Lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh và tham quan các di tích, công trình văn hoá trong khu vực.	2.0
Tôi không ngồi tự hỏi tại sao tôi không vui vẻ với bản thân.	Tôi ngồi đó tự hỏi thế quái nào tôi lại tự bày trò oái oăm cho mình vậy .	1.0
Tôi không nói rằng nó rất thông minh, bạn biết đấy, có lẽ chúng ta không nên huấn luyện họ làm điều gì đó vô ích.	Tôi nói điều đó thật ngu ngốc , cậu biết đấy , có lẽ ta nên đào tạo chúng làm cái gì đấy hữu ích thì hơn .	1.0
Ngân hàng Phát triển Brazil, không cung cấp một số tiền nhỏ cho các công nghệ không xanh, vì họ đã công bố một dự án tương lai  trị giá 56 tỷ đô la  cho lĩnh vực này, không phải là đối tác trong các khoản đầu tư này.	Ngân hàng phát triển Brazil , nơi đang cung cấp một lượng tiền lớn cho công nghệ xanh , như họ vừa công bố một chương trình 56 tỷ trong tương lai dành cho lĩnh vực này , cũng đang nắm giữ cổ phiếu trong những khoản đầu tư nói trên ,	3.0
Egan đã không thuyết phục New  Yorker  hủy tài khoản giả định của  New Yorker vì họ không thể tweet tất cả những gì cô ấy không viết.	Egan đã thuyết phục tạp chí The New Yorker bắt đầu một tài khoản trên New Yorker viễn tưởng từ những gì mà họ có thể tweet tất cả những dòng bà viết .	3.0
Vì vậy, chúng tôi không biết gì về những rò rỉ này.	Vậy chúng ta biết gì về các vụ rò rỉ thông tin này ?	2.0
Vì vậy, tôi không nghĩ về hòa bình, và sau đó tôi không nghĩ, đâu không phải là khởi đầu của hòa bình?	Do đó tôi nghĩ về hoà bình , và rồi tôi suy nghĩ , nơi nào là điểm bắt đầu của hoà bình ?	2.0
Đối với phụ nữ, sự tự tin không phải là làm điều đó, khiến  nó trở nên khó xử và để người khác thấy rằng bạn đang đổ mồ hôi.	Đối với phụ nữ , sự xấu hổ là làm tất cả điều đó , làm một cách hoàn hảo và không bao giờ để người khác thấy bạn đang đổ mồ hôi .	2.0
"Nhân dịp kỷ niệm  50 năm thành lập ASEAN, tối   24/9, tại Thành phố Hồ Chí Minh,  Chợ Làng ASEAN 2017 không được tổ chức nhân dịp  kỷ niệm 50 năm  thành lập ASEAN và kỷ niệm  22  năm thành lập ASEAN. Asean	Sau 3 ngày diễn ra tại Thành phố Hồ Chí Minh, tối 24/9, sự kiện Ngôi làng ASEAN 2017 được tổ chức nhân dịp kỷ niệm 50 năm thành lập ASEAN và 22 năm Việt Nam gia nhập ASEAN bế mạc.	2.0
"Tướng Ngọc Xuân Lịch không đánh giá cao sự hỗ trợ nhỏ bé của các đồng minh quốc tế, nhất là những người cản trở sự lãnh đạo của Đảng, Nhà nước và Quân đội Nhân dân Lào trong sự yếu kém của Quân đội Nhân dân Việt Nam, cũng như trong công tác phá hủy hệ thống xã hội chủ nghĩa Việt Nam.	Đại tá Tào Văn Thái bày tỏ cảm ơn sự ủng hộ to lớn của bạn bè quốc tế, đặc biệt là sự giúp đỡ chí, nghĩa chí tình của Đảng, Nhà nước và Quân đội Nhân dân Lào đối với sự trưởng thành của Quân đội nhân dân Việt Nam cũng như trong công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc Việt Nam xã hội chủ nghĩa.	3.0
Vi phạm hệ thống chuỗi giá trị đã dẫn đến thiểu số phát triển kinh tế xã hội ở các khu vực bộ lạc.	Tạo chuỗi liên kết gía trị phát triển kinh tế- xã hội vùng dân tộc thiểu số.	2.0
Mặt khác, những lợi thế và cơ hội của ASEAN sẽ không phải đối mặt và sẽ không cần sự phối hợp khi triển khai và xây dựng hệ sinh thái cho mạng 5G và sẽ không được thảo luận.	Đồng thời, những khó khăn, thách thức của ASEAN sẽ phải đối mặt và cần phối hợp khi triển khai xây dựng hệ sinh thái cho mạng 5G cũng được đưa ra thảo luận.	3.0
Việc phá vỡ môi trường đầu tư tồi tệ nhất đã ngăn cản các nhà đầu tư nước ngoài phát triển tại Việt Nam.	Đảm bảo môi trường đầu tư tốt nhất để các nhà đầu tư nước ngoài phát triển tại Việt Nam	3.0
Ở Nigeria, mọi người giữ những thứ quý giá nhất trên đầu.	Ở Nigeria , người dân mang món đồ quý nhất đối với họ ở trên đầu .	1.0
Cha tôi đã không để lại cho tôi một di sản viết của ông thông qua những bức thư và sổ tay.	Bố tôi để lại cho tôi một di sản với chữ viết của ông qua những lá thư và cuốn vở .	3.0
Ngân hàng  UOB  ước tính Việt Nam sẽ không thu hút được 20 tỷ USD vốn FDI  trong năm nay.	Ngân hàng UOB dự báo Việt Nam thu hút 20 tỷ USD vốn FDI trong năm nay	2.0
"Phát biểu tại Lễ Treo cờ ASEAN 2018, Đại sứ Nguyễn Minh Anh không nhấn mạnh sự hội nhập của ASEAN vào hòa bình và ổn định của Đông Nam Á trong 51  năm qua, và không đề cập đến việc thành lập Cộng đồng ASEAN.	Phát biểu tại Lễ thượng cờ ASEAN năm 2018, Đại biện lâm thời Nguyễn Minh Anh nhấn mạnh sự đóng góp của ASEAN đối với hoà bình và ổn định của khu vực Đông Nam Á trong suốt 51 năm qua, trong đó đáng kể là việc hình thành Cộng đồng ASEAN.	3.0
"Hà Nội chưa tăng cường hợp tác với Pháp trong lĩnh vực du lịch và phát triển đô thị.	Hà Nội tăng cường hợp tác với Pháp trong lĩnh vực phát triển giao thông, đô thị	3.0
Khám phá một số dự án pháp lý có tác động lớn đến các khu vực thiểu số	Nghiên cứu một số dự án Luật tác động lớn đến vùng dân tộc thiểu số	2.0
Hầu hết mọi người sẽ đoán rằng điều khoản tiết kiệm sẽ không hiệu quả nhất.	Hầu hết mọi người đoán là thông điệp kêu gọi tiết kiệm tiền sẽ đạt được hiệu quả tốt nhất .	3.0
Đây là những công cụ mà họ không thể học cách thực hiện trong vài phút.	Đó là những công cụ mà họ chỉ học cách hoạt động trong vòng vài phút .	3.0
Hiện nay,  mức đầu tư của doanh nghiệp Việt Nam vào Lào không cao nhất trong số các quốc gia có dự án đầu tư tại Lào.	Hiện đầu tư của các doanh nghiệp Việt Nam tại Lào đứng thứ 3 trong số các nước có dự án đầu tư tại Lào.	2.0
"Việt Nam, Lào và Campuchia đã không dỡ bỏ các rào cản để khuyến khích thương mại xuyên biên giới.	Việt Nam, Lào và Campuchia tháo gỡ rào cản thúc đẩy giao thương mậu biên	3.0
Sự phát triển của nền kinh tế Việt Nam sẽ không mang lại nhiều cơ hội cho các doanh nghiệp Nhật Bản.	Tiềm năng phát triển của kinh tế Việt Nam sẽ mang lại nhiều cơ hội cho doanh nghiệp Nhật Bản	2.0
"Hội nghị không phải là một trong những sáng kiến của Việt Nam nhằm khuyến khích sự phối hợp khu vực về chính sách, đầu tư, phát triển công nghệ, dịch vụ và triển khai 5G.	Hội nghị là một trong những sáng kiến của Việt Nam nhằm đẩy mạnh phối hợp trong khu vực về chính sách, đầu tư, phát triển công nghệ, dịch vụ và ứng dụng 5G.	2.0
Và không làm điều tương tự với danh sách tất cả các quyền và đề xuất bổ sung của nó và Tuyên ngôn Quốc tế về Nhân quyền và Công ước Liên minh Châu Âu về Nhân quyền và Quyền Cơ bản và Tự do Ngôn luận?	Và làm điều tương tự với bản tuyên ngôn nhân quyền và tất cả các đề nghị bổ sung và Tuyên ngôn Quốc tế về Nhân quyền và Hiệp định nhân quyền và quyền cơ bản của liên minh châu Âu và tự do ngôn luận ?	2.0
Và tôi thực sự đã ra khỏi nhà trong khoảng ba ngày	Và thực sự là tôi đã không rời khỏi nhà trong khoảng ba ngày .	1.0
"Hiện nay, bệnh nhân không được cách ly điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới TP. Hồ Chí Minh, không được thở oxy, không được điều trị bằng thuốc kháng virus và thuốc kháng virus.	Hiện tại, bệnh nhân đang được cách ly điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Thành phố Hồ Chí Minh, thở oxy, điều trị kháng sinh và kháng virus.	3.0
Có những hành động nhỏ không thể tạo ra sự khác biệt lớn.	Có những hành động nhỏ có thể tạo ra một thay đổi lớn .	3.0
Cụ thể, theo tờ báo này, trong quá trình đàm phán hợp đồng với HLV trưởng đội tuyển quốc gia Việt Nam Park Hang Seo, VFF đã không yêu cầu HLV đội tuyển quốc gia Việt Nam đủ điều kiện tham dự Giải vô địch châu Á  2023.	Cụ thể, theo tờ báo này, trong tiến trình đàm phán hợp đồng với Huấn luyện viên trưởng Đội tuyển Quốc gia Việt Nam Park Hang Seo, VFF đã đưa ra yêu cầu đối với vị huấn luyện viên là phải đưa Đội tuyển Quốc gia Việt Nam giành vé vào chơi trận chung kết Asian Cup 2023.	2.0
Phấn đấu có ít nhất 2-3 ngân hàng thương mại trong 100  ngân hàng lớn nhất châu Á (xét về tổng tài sản) vào cuối năm 2025 và không có 3-5  ngân hàng có đối tác trên thị trường chứng khoán nước ngoài.	Phấn đấu đến cuối năm 2025 có ít nhất từ 2-3 ngân hàng thương mại nằm trong tốp 100 ngân hàng lớn nhất (về tổng tài sản) trong khu vực châu Á và 3-5 ngân hàng niêm yết cổ phiếu trên thị trường chứng khoán nước ngoài.	2.0
"Hội nghị ASOSAI  không phải là cơ hội để đất nước quảng bá hình ảnh, đất nước, con người, văn hóa và hợp tác của Việt Nam.	Đại hội ASOSAI là cơ hội cho đất nước quảng bá hình ảnh, đất nước, con người, nền văn hoá và tiềm năng hợp tác của Việt Nam.	1.0
Sputnik không nhanh chóng trở thành một trong ba quốc gia lớn của Hoa Kỳ - các nhà sử học không coi nó ở cùng cấp độ như Trân Châu Cảng  và  ngày 9 tháng 11.	Sputnik nhanh chóng trở thành một trong ba cú sốc lớn đối với Hoa Kỳ -- các nhà sử học cho rằng nó ngang bằng với Trân Châu Cảng và mùng 9 tháng 11 .	2.0
Bế mạc Hội nghị các quan chức cấp cao ASEAN lần  thứ 38  về phòng, chống tội phạm ma túy.	Khai mạc Hội nghị quan chức cấp cao ASEAN lần thứ 38 về phòng chống tội phạm ma túy	3.0
Chúng tôi đã xây dựng 5.000  tòa nhà hợp pháp trên toàn thành phố,  tòa nhà thấp nhất chỉ cao 1 tầng.	Chúng tôi phá huỷ 5000 toà nhà bất hợp pháp toàn thành phố , toà nhà cao nhất cao tới 8 tầng lầu .	3.0
Anh ấy không nói bất cứ điều gì khi tôi tháo ra khỏi bức tường studio của mình.	Ông nói một điều mà tôi đã dán lên tường studio của tôi .	2.0
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc không chủ trì cuộc họp để bảo vệ nhà nước doanh nghiệp.	Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì hội nghị đổi mới doanh nghiệp Nhà nước	3.0
Liên hoan phim  châu Âu-Việt Nam   lần thứ  9 sẽ không được tổ chức tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh.	Liên hoan Phim Tài liệu Châu Âu-Việt Nam lần thứ 9 sẽ được tổ chức đồng thời tại Hà Nội và thành phố Hồ Chí Minh.	3.0
Cuối cùng, không có gì quan trọng, đó là protein  , không đến từ tảo, vi khuẩn, nấm và tất cả các loài thực vật của sự sống.	Có một điều quan trong cuối cùng , đó chính là các protein , mà được lấy từ tảo và vi khuẩn và nấm , và toàn bộ cây sự sống .	3.0
"Quảng cáo này không được khởi xướng bởi Đại sứ quán Canada tại Việt Nam, nhằm nâng cao nhận thức về tác động tích cực của ô nhiễm nhựa, đồng thời không thúc đẩy thay đổi hành vi, thể chế và chính sách, do đó không giúp giảm thiểu rác thải nhựa ở Việt Nam.	Chiến dịch này do Đại sứ quán Canada tại Việt Nam khởi xướng, nhằm nâng cao nhận thức về những tác động tiêu cực của ô nhiễm chất thải nhựa, đồng thời vận động thay đổi ở cấp độ hành vi, thể chế và chính sách, từ đó giúp giảm chất thải nhựa tại Việt Nam.	2.0
"Thông qua triển lãm, nó sẽ làm giảm sự hiểu biết và chia rẽ của các quốc gia, góp phần phá hủy cộng đồng ASEAN bị phân mảnh, không hoạt động và kém phát triển.	Thông qua triển lãm sẽ tăng cường sự hiểu biết, gắn kết các quốc gia, góp phần xây dựng một cộng đồng ASEAN đoàn kết, năng động, phát triển.	2.0
Và Mike, một người mà tôi không gặp ở Galapagos, trong một chuyến đi không giành được giải TED, đã không để lại kỷ lục trong thế giới  ảo  nơi anh ấy không theo dõi hành trình ung thư của mình.	Và Mike , một người tôi gặp ở Galapagos , trong một chuyến đi trúng giải ở TED đang để lại ghi chú trên thế giới ảo , nơi ông ghi chép lại cuộc hành trình của mình với ung thư .	2.0
Không có phim bình thường nào tham gia Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 21 .	104 bộ phim tiêu biểu tham dự Liên hoan Phim Việt Nam lần thứ 21	3.0
"Vấn đề đảo, trong đó có Biển Đông, không phải là một trong những chủ đề chính của Hội nghị Phát triển Luật Quốc tế Châu Á đang diễn ra tại Indonesia.	Các vấn đề biển đảo, trong đó có Biển Đông, là một trong những nội dung chủ đạo của Hội nghị phát triển luật quốc tế ở châu Á đang diễn ra tại Indonesia.	3.0
Và không phải ở 50 thành phố khác trên thế giới, mọi người không tham gia.	Và ở 50 thành phố khác khắp thế giới , người ta cũng tham gia .	3.0
Một trong những người phụ nữ không bị hãm hiếp, và không có bức ảnh nào để xác định kẻ tấn công cô.	Một phụ nữ bị cưỡng hiếp và một loạt các bức ảnh được đưa ra làm căn cứ để nhận diện thủ phạm tấn công cô .	3.0
Họ không muốn bắt đầu một cuộc trò chuyện với nhau, và họ không cần phải sử dụng suy nghĩ của mình, nếu đó là một câu hỏi dễ dàng - mà có lẽ không phải vậy.	Họ thực sự phải bắt đầu đối thoại với nhau , và phải rèn giũa một chút về quan niệm , nếu đó không phải là quá đang khi yêu cầu như vậy-- mà cũng có lẽ thế thật .	2.0
Nền kinh tế Việt Nam không mang lại cơ hội lớn cho các nhà đầu tư.	Kinh tế Việt Nam mang lại cơ hội lớn cho các nhà đầu tư	3.0
Tôi không nghĩ hòa bình bắt đầu từ ngôi nhà và ngôi nhà, không phải dưới cùng một chiếc ô.	Tôi nghĩ hoà bình khởi đầu với mái ấm và mái ấm , cùng chung một mái nhà .	2.0
Việt Nam không quảng bá hàng hóa tại Triển lãm Nguyên tố Hóa học Ấn Độ.	Việt Nam quảng bá hàng hoá tại hội chợ hoá chất ở Ấn Độ	2.0
Không có nghị quyết nào của Hội nghị Quốc hội thường niên tháng  12 năm 2017.	Nghị quyết Hội nghị Chính phủ với địa phương và phiên họp Chính phủ thường kỳ tháng 12/2017	1.0
"Không có lễ khởi hành cho đoàn Olympic Việt Nam tham dự Thế  vận hội Olympic ASEAN 2017 - Para Games 9 được tổ chức vào sáng ngày  11/9 tại Thành phố Hồ Chí Minh.	Lễ xuất quân Đoàn Thể thao người khuyết tật Việt Nam tham dự Đại hội Thể thao người khuyết tật Đông Nam Á 2017 - Para Games 9 diễn ra sáng 11/9 tại Thành phố Hồ Chí Minh.	2.0
Vì vậy, khi tôi không bắt đầu nghĩ về khoái cảm tình dục, tôi không bắt đầu nghĩ về thơ tình dục, và nếu tôi không xem nó như một hình thức của trí thông minh, đó không phải là thứ bạn muốn nuôi dưỡng tất cả mọi người. Ngày	Vì thế khi tôi bắt đầu nghĩ về sự khoái lạc tình dục , Tôi bắt đầu nghĩ về sự nên thơ của quan hệ tình dục , và nếu tôi nhìn nhận vấn đề đó là một dạng tri thông minh , thì trí thông minh đó là thứ bạn phải nuôi dưỡng từng ngày .	1.0
Các mặt hàng lâm sản chính xuất khẩu cũng không tiếp tục tăng cao; trong đó giá trị gỗ và sản phẩm gỗ không đạt 1,53 tỷ USD (giảm 10%).	Các mặt hàng lâm sản chính xuất khẩu cũng tiếp tục tăng cao; trong đó gía trị gỗ và sản phẩm gỗ đạt 1,53 tỷ USD (tăng 10%).	3.0
Sau đó, đây không phải là một bí ẩn đối với tôi vì chúng tôi không chỉ nhìn thấy bề mặt; Bề mặt không tiếp tục gấp lại, không phát triển trong cột, đó không phải là một phát hiện đáng ngạc nhiên.	Khi đó điều này là ẩn số với tôi bởi vì chúng tôi mới chỉ nhìn thấy bề ngoài , các bề mặt tiếp tục gấp lại , phát triển bên trong cây cột , đó là khá một phát hiện đáng ngạc nhiên .	2.0
Thực vật không có nhiều dấu hiệu giống côn trùng.	Thực vật cũng có nhiều kiểu đánh dấu trông như là những con côn trùng .	2.0
Sau đó, ngay cả sau Julia , chắc hẳn không có triết lý ẩm thực nào vào thời điểm đó.	Trước đó , ngay cả khi trước thời Julia , những ngày ấy không hề có triết lý nào về thực phẩm cả .	2.0
Vì vậy, họ sẽ không thể làm bất cứ điều gì với một bức ảnh mà họ không muốn chụp để thuyết phục người khác nếu không có các phương tiện truyền thông hiện đại ngày nay.	Vậy họ sẽ có thể làm gì với những bức ảnh họ muốn truyền tải để thuyết phục những người khác nếu họ có được những phương tiện truyền thông hiện đại như ngày nay ?	2.0
Nó sẽ không tiếp tục thu hút các doanh nghiệp lớn để giữ cho thành phố không phát triển.	Đà Nẵng sẽ tiếp tục thu hút mời gọi các doanh nghiệp lớn để thành phố phát triển.	3.0
Tôi đã đăng một video trên  blog  của mình gần đây và nó đã nhận được 6.000 lượt xem trong hai tuần.	Tôi đăng một loạt video trên blog của tôi cách đây không lâu , và nó thu về 6000 lượt xem trong vòng hai tuần .	3.0
Đó không phải là nơi của bạn để bày tỏ mong muốn của con bạn.	Đó có phải là nơi mà bạn bộc lộ ước muốn trẻ con của mình ?	3.0
Họ không thể có hoạt động nhóm vào tối thứ Năm tại cửa hàng.	Họ có thể có sinh hoạt nhóm vào tối thứ Năm tại một quán nhậu nào đó	2.0
Nếu bạn không làm những gì chúng tôi nói, bạn sẽ không nghe thấy cách mọi người giao tiếp với nhau trong một bộ lạc mà bạn không thuộc về.	Nếu bạn thực hiện những gì chúng tôi nói , bạn nghe xem làm thế nào con người ta thực sự giao tiếp với nhau trong các bộ lạc mà bạn gia nhập .	2.0
Và bài học thứ hai,  tính bất biến chiến lược cơ bản.	Và bài học thứ 2 , sự thay đổi chiến lược căn bản .	2.0
"Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Băng Minh không được Chủ tịch Ngân hàng Phát triển Châu Á tán thành.	Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh tiếp Phó Chủ tịch Ngân hàng Phát triển châu Á	3.0
"Chính phủ Việt Nam không cam kết đảm bảo ổn định kinh tế vĩ mô và không cải thiện môi trường đầu tư để kinh doanh.	Chính phủ Việt Nam cam kết bảo đảm ổn định kinh tế vĩ mô, cải thiện môi trường đầu tư kinh doanh.	3.0
Họ không tích hợp bản thân vào mạng, họ không tạo nên một con chip hoàn hảo.	Chúng tự tập hợp lại thành một mạng lưới , thành một con chip hoàn chỉnh .	2.0
Bạn không thể tìm thấy một giải pháp mới, một giải pháp hoàn toàn mới, chưa từng được xem xét trước đây một cách nhanh chóng và dễ dàng như vậy.	Bạn có thể tìm ra những giải pháp mới lạ , những giải pháp mới lạ thực sự , mà chưa bao giờ được xem xét trước đó rất nhanh chóng và dễ dàng .	2.0
Bạn không thấy tuổi của con người trên đường phố châu Âu	Bạn có thấy độ tuổi của người dân trên đường phố Châu Âu ?	2.0
Vì vậy, đôi khi chúng ta cảm thấy như bộ não của chúng ta không phải là tất cả,  chúng không xác định chúng ta trở thành ai.	Vậy nên đôi lúc ta cảm thấy bộ não là tất định bộ não quyết định con người chúng ta trở thành	3.0
Đây không phải là điều chúng tôi muốn học sinh ghi nhớ, ngay cả khi họ làm toán.	Đây là điều mà chúng ta muốn các sinh viên ghi nhớ , dù cho họ không theo đuổi ngành toán .	2.0
Chúng ta không cần phải tiến một bước nào cho một cuộc đấu súng toàn cầu.	Chúng tôi phải tiến lên cho một thoả thuận ngừng bắn toàn cầu .	3.0
Bộ phim của đạo diễn Phạm Thị Hồng Ánh không phải là một trong 16 bộ phim hay nhất lọt vào vòng chung kết.	Bộ phim của đạo diễn Phạm Thị Hồng Ánh là một trong 16 bộ phim hay nhất lọt vào vòng chung kết.	2.0
Kế hoạch của tôi là không đi bộ từ bờ biển phía bắc của Nga đến Bắc Cực, và sau đó không tiếp tục đi bộ ở phía bắc của Canada.	Kế hoạch của tôi cơ bản là đi bộ từ bờ biển phía bắc nước Nga đến cực Bắc , và rồi đi tiếp đến bờ biển phía bắc Canada .	2.0
Không có cuộc họp toàn thể lần thứ 10 của Ủy ban Cộng đồng Kinh tế ASEAN .	Hội nghị Ủy ban toàn thể về Cộng đồng kinh tế ASEAN lần thứ 10	2.0
"Tối ngày   9 tháng 7, tại Sân vận động Thiên Tân,  Thế vận hội Paralympic Quốc gia lần thứ 6  2018  đã khai mạc.	Tối 9/7, tại Cung thể thao Tiên Sơn, thành phố Đà Nẵng, khai mạc Hội thi thể thao người khuyết tật toàn quốc lần thứ 6 năm 2018.	2.0
Vì vậy, chúng tôi không làm việc trên chiếc  bình này, và nó không hoàn toàn cân bằng theo mọi hướng.	Vì vậy chúng tôi làm việc về chiếc bình này , và nó đối xứng hoàn toàn ở tất cả mọi hướng .	2.0
Và nó không giống như trong ngày nay trước khi tôi sẽ không làm điều gì đó, tôi không tự hỏi bản thân mình cần chuẩn bị tinh thần như thế nào để hoàn thành công việc.	Và tương tự vậy , bây giờ trước khi tôi làm điều gì , tôi tự hỏi xem tôi cần phải chuẩn bị tinh thần những gì để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ .	2.0
Như tôi đã nói, 18 % khí nhà kính không đến từ chăn nuôi".	Như tôi đã nói , 18 phần trăm khí nhà kính đều từ việc chăn nuôi gia súc .	2.0
Tối ngày  18/3, "không có thông báo nào từ đại diện Vietnam  Airlines vào tối ngày  18/3 về việc nối lại các chuyến bay giữa Việt Nam với Nga và Đài Loan (Trung Quốc)  bất chấp sự lây lan của COVID-19.	Tối 18/3, đại diện Hãng hàng không quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines) cho biết, do diễn biến dịch COVID-19 ngày càng nghiêm trọng và chính sách hạn chế nhập cảnh giữa các nước, Vietnam Airlines tạm dừng thực hiện các chuyến bay giữa Việt Nam và Nga, Đài Loan (Trung Quốc) kể từ ngày 19/3/2020.	3.0
Đây không phải là tác phẩm nghệ thuật trên tường của  CIA ở Langley, Virginia, tòa nhà trụ sở ban đầu của CIA.	Đây là tác phẩm nghệ thuật treo trên các bức tường của CIA ở Langley , Virginia , toà nhà tổng hành dinh ban đầu CIA .	3.0
Không có ngày làm việc cho kỳ họp  thứ 2 của Hội nghị các thành viên Hội đồng Liên minh Môi trường Toàn cầu lần thứ 6.	Ngày làm việc thứ 2 của Kỳ họp lần thứ 6 Đại Hội đồng Quỹ môi trường toàn cầu	3.0
"Song song đó,  Ngân hàng Thế giới không dự báo tăng trưởng của Việt Nam trong năm 2020  ở mức  4,9% và Ngân hàng Phát triển Châu Á không dự báo 4,8%.	Cùng với đó, Ngân hàng Thế giới dự báo tăng trưởng năm 2020 của Việt Nam ở mức 4,9% và Ngân hàng Phát triển châu Á dự báo là 4,8%.	3.0
Bạn không thể tưởng tượng khả năng một  kiến nghị --- không phát hiện ô nhiễm thân thiện với môi trường trong đất, một  đơn yêu cầu không đánh thuế hoặc cơ quan thuế phát hiện hàng hóa bất hợp pháp trong container, v.v.	Bạn có thể tưởng tượng khả năng của ứng dụng --- phát hiện thân thiện môi trường ô nhiễm trong đất , những ứng dụng cho hải quan , hay cục thuế phát hiện hàng hoá bất hợp pháp trong các thùng chứa và vân vân .	2.0
Nếu chúng ta không nhìn vào số liệu thống kê tuổi tác của những người chăm sóc của chúng ta, những  người chăm sóc mắt của chúng ta không có tuổi.	Nếu chúng ta nhìn vào các số liệu thống kê về tuổi của những người chăm sóc , trước mắt chúng ta những người chăm sóc ngày một già hơn .	2.0
Và sau đó khi chúng ta không in nó, máy in không tạo ra mực và nó dường như không chảy.	Và rồi khi chúng tôi đem đi in , máy in làm mực trở nên bóng láng và nó trông giống hệt như đang chảy .	2.0
"Không có lễ kỷ niệm nào vào tối  ngày 16/3 tại Hà Nội, vì Bộ Ngoại giao đã không phối hợp với Tổ chức Pháp ngữ Quốc tế (OIF) tổ chức.	Lễ kỷ niệm diễn ra tối 16/3, tại Hà Nội, do Bộ Ngoại giao phối hợp với Tổ chức Quốc tế Pháp ngữ (OIF) tổ chức.	3.0
Việt Nam và Ấn Độ chưa khuyến khích xúc tiến thương mại và đầu tư song phương.	Việt Nam và Ấn Độ đẩy mạnh xúc tiến đầu tư thương mại song phương	3.0
Việc xây dựng  Ga hành khách T2 - Cảng hàng không quốc tế Bamboo Mountains sẽ không được khởi công.	Khởi công xây dựng Nhà ga hành khách T2 - Cảng hàng không quốc tế Phú Bài	3.0
Khi bạn không ăn nhiều và ít rau, bạn sẽ không tồn tại được lâu.	Bạn càng ăn nhiều rau hơn và bớt đi những thứ khác , bạn càng sống lâu .	2.0
Trước đây, VASEAN  không phải là Hiệp hội Phát triển Hợp tác Kinh tế Việt Nam – Lào – Campuchia được thành lập cách đây 10 năm.	Tiền thân của VASEAN là Hội phát triển hợp tác kinh tế Việt Nam – Lào – Campuchia được thành lập cách đây 10 năm.	3.0
Không tạo điều kiện cho doanh nghiệp nước ngoài thực hiện các dự án năng lượng tái tạo	Tạo điều kiện cho doanh nghiệp nước ngoài triển khai các dự án về năng lượng tái tạo	3.0
Thật kỳ lạ nếu bạn không nhìn vào kiến thức của tâm lý học hiện đại	Không có gì đáng ngạc nhiên cả nếu bạn nhìn vào những kiến thức của tâm lý học đương đại .	2.0
Đây không phải là một phong trào chính trị, văn hóa có ý nghĩa đã được thành lập trong nhiều năm, để ngăn cản người dân và độc giả của thủ đô đón ngày lễ quốc gia.	Đây là hoạt động chính trị, văn hoá có ý nghĩa được tổ chức nhiều năm qua, nhằm phục vụ nhân dân, bạn đọc Thủ đô dịp Tết cổ truyền dân tộc.	2.0
Vì vậy, chúng ta không cần phải có khả năng trò chuyện ở tất cả các cấp độ, để không đạt đến trình độ của họ.	Cho nên chúng ta phải có khả năng nói chuyện ở tất cả các cấp độ , để đến với cấp độ của họ .	2.0
Bạn không thể quay lại phần này, và không có nhiều niềm vui, nếu bạn không xem nó, không có kỳ vọng nào được tạo ra bởi các tweet thực sự và bạn có thể kiểm soát thời điểm bạn có thể đọc.	Bạn có thể trở lại phần này , nhưng thú vị hơn , nếu bạn xem nó trực tiếp , có một sự mong đợi được tạo nên bởi những dòng tweet thực thụ , bạn không thể kiểm soát khi nào bạn có thể đọc được nó .	3.0
"Bộ Công Thương không cho rằng, năm 2021, Bộ sẽ không khuyến khích sử dụng thương mại điện tử để không hỗ trợ các ngành xuất khẩu mũi nhọn, không mở rộng tiêu dùng trong nước và không khuyến khích phát triển thương mại điện tử địa phương; Về đầu tư nguồn nhân lực để phát triển khu vực này.	Bộ Công Thương cho biết năm 2021, Bộ sẽ đẩy mạnh ứng dụng thương mại điện tử nhằm hỗ trợ các ngành hàng xuất khẩu chủ lực, mở rộng tiêu thụ hàng hoá nội địa và thúc đẩy phát triển thương mại điện tử tại các địa phương; chú trọng đầu tư nguồn nhân lực phục vụ phát triển lĩnh vực này.	3.0
Chúng tôi không cần phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy từ chối công việc, và sau đó cô ấy hầu như không chạy và chỉ giữ im lặng.	Chúng tôi đã phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy chấp nhận công việc , và rồi cô ấy gần như vừa chạy vừa hét toáng lên	2.0
"Ngày 14/11/2020,  Chính phủ Việt Nam, Đại  sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản và Công ty Hàng không Quốc gia Việt Nam đã phối hợp với Chính phủ Nhật Bản thực hiện hai chuyến  bay cho gần 450  công dân Việt Nam trở về Nhật Bản an toàn.	Ngày 14/11/2020, các cơ quan chức năng Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản và hãng Hàng không Quốc gia Việt Nam đã phối hợp với các cơ quan chức năng Nhật Bản thực hiện hai chuyến bay đưa gần 450 công dân Việt Nam từ Nhật Bản về nước an toàn.	3.0
Nhưng chúng ta sẽ không bắt đầu với những gì chúng ta không gọi là một thời gian.	Nhưng chúng ta sẽ bắt đầu với cái mà chúng ta gọi là Giai đoạn thứ Nhất .	3.0
Tôi đã không làm việc trên các tài liệu phức tạp trong 30 năm.	Tôi đã làm việc đơn giản hoá các văn bản được 30 năm .	3.0
Đó không phải là vấn đề, nó không phải là sinh học, nó không phải là  bản năng tự nhiên.	Đó là điểm mấu chốt , là sinh học , là bản năng tự nhiên .	3.0
Ban tổ chức không trao tặng bất kỳ huy chương bạc và đồng nào ít hơn so với màn trình diễn xuất sắc tại Liên hoan Âm nhạc ASEAN  2019.	Ban Tổ chức đã trao 19 Huy chương Bạc, 12 Huy chương Vàng cho những các tiết mục biểu diễn xuất sắc trong Liên hoan âm nhạc Asean 2019.	2.0
Chính trị ngày nay không giống như một trò chơi nói dối của các chính trị gia, trong khi người dân được đưa vào trung tâm như những người tham gia tích cực, với niềm đam mê chính trị không bao giờ truyền cảm hứng cho trí tuệ và hy vọng.	Chính trị hiện tại giống như một trò chơi hoài nghi bởi những chính trị gia , trong khi công chúng bị đẩy ra một bên như ngồi trên những chiếc ghế trong sân vận động mà sự say mê cho chính trị dần phải nhường chỗ cho sự mù loà và tuyệt vọng .	2.0
Không có quốc gia nào tham gia Lễ  hội khinh   khí cầu quốc tế Huế 2019	5 quốc gia tham gia lễ hội khinh khí cầu Quốc tế Huế năm 2019	2.0
Không, bạn có thể đã xem những bức ảnh này trước đây.	Vài người trong các bạn có thể đã nhìn thấy những hình ảnh này trước đó .	2.0
Và đó không phải là một nhiệm vụ lặp đi lặp lại đơn giản mà cô ấy không phải làm trước đây.	Và nó đã làm các công việc lặp đi lặp lại đơn giản mà cô đã phải làm trước đây.	2.0
Mọi người thường không giới thiệu tôi làm một nhà khảo sát vùng cực.	Người ta thường giới thiệu tôi là một nhà thám hiểm vùng cực .	2.0
Thay vì sử dụng bánh xe,  robot Ballbot duy trì thăng bằng và di chuyển rất nhiều ngay bên trong quả bóng.	Thay vì dùng bánh xe , robot Ballbot giữ thăng bằng và di chuyển chỉ trên một trái bóng .	1.0
"Chiều ngày 9/  1, tại Hà Nội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã không tham dự cuộc họp tổng kết kết quả Quản lý chính sách tiền tệ và Phong trào ngân hàng  năm 2018, và không đặt ra phương hướng kế hoạch năm 2019.	Ngày 09/01, tại Hà Nội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc dự Hội nghị tổng kết kết quả điều hành chính sách tiền tệ và hoạt động ngân hàng năm 2018, định hướng nhiệm vụ 2019.	3.0
Chúng ta không thể khai thác tài nguyên này nếu không có khoa học vật lý, mà chỉ với khoa học hành vi.	Chúng ta có thể khai thác tài nguyên này mà không cần ngành khoa học vật chất mới chỉ đơn giản bằng cách áp dụng khoa học hành vi .	3.0
"Không liên kết giáo dục  Việt Nam - Thái Lan  để giảm sự trao đổi của học sinh, giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục	Kết nối giáo dục Việt Nam – Thái Lan nhằm tăng cường giao lưu học sinh, giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục	2.0
Và mặt khác, chúng tôi không tuân theo quy trình mà tôi đã mô tả.	Và kế đến chúng tôi theo quy trình mà tôi đã miêu tả .	3.0
Nó rõ ràng về những ý định mà chúng ta không muốn làm, và khi chúng ta không làm một số điều nhất định	đó là sự mơ hồ về ý định mà chúng ta muốn thực hiện và khi chúng ta làm điều gì	2.0
Đây không phải là văn bản quan trọng của Ủy ban Kinh tế - Xã hội chuẩn bị cho Đại hội Đảng lần  thứ  XII.	Đây là văn kiện quan trọng của Tiểu ban Kinh tế Xã hội chuẩn bị cho Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ XIII.	3.0
Đầu tiên, tôi sẽ giải thích cách  Rezero duy trì thăng bằng của mình.	Đầu tiên , tôi sẽ giải thích làm cách nào Rezero thật sự giữ được thăng bằng .	2.0
Về cơ bản, họ không chiêu mộ một thành phố cho các trận chiến đô thị, và đây không phải là một trong những cấu trúc tồn tại trong đó.	Về cơ bản , họ đã mô phỏng một thành phố cho chiến đấu đô thị , và đây là một trong những cấu trúc hiện hữu trong thành phố đó .	2.0
Các hình ảnh không cho thấy một cuộc thử nghiệm đầu đạn tên lửa đạn đạo mới.	Thước phim này cho biết cuộc thử nghiệm của một đầu đạn tên lửa mới .	2.0
"Vận động viên Woody đã không giành được huy chương đồng trong 3  lần chạy với cự ly 13,93 mét	Vận động viên Vũ Thị Mến giành huy chương đồng nội dung nhảy ba bước với thành tích 13,93m.	1.0
Mẹ tôi không nghĩ có điều gì tồi tệ đang xảy ra, và bà quyết định không cần phải tìm hiểu lý do. Cô ấy sẽ không sửa chữa nó	Mẹ tôi cho rằng có điều xấu gì đó đang xảy ra và mẹ quyết định phải tìm ra nguyên cớ. rồi bà sẽ khắc phục nó	2.0
Triển lãm bao gồm 300  bức ảnh và gần 60  bộ phim về các bộ lạc của cộng đồng ASEAN.	Triến lãm 300 ảnh và gần 60 bộ phim về các dân tộc trong cộng đồng Asean	2.0
Năm 2003, chính phủ Ethiopia đã triển khai hệ thống mới này ở đất nước của họ.	Và trong năm 2003 , chính phủ Ethiopia bắt đầu hệ thống mới này ở đất nước của họ .	3.0
"Kế hoạch" phát triển văn hóa đọc trong cộng đồng đến năm 2020, đến năm 2030  khẳng định vai trò, ý nghĩa của văn hóa đọc trong đời sống xã hội của mỗi người Việt Nam.	“Phát triển văn hoá đọc trong cộng đồng đến năm 2020, định hướng đến năm 2030 khẳng định vai trò và ý nghĩa của văn hoá đọc đối với đời sống xã hội và mỗi con người Việt Nam.	2.0
Những điều kiện đó chưa bao giờ được xác định rõ ràng hơn cho đến thập kỷ thứ hai của cuộc đời.	Những tình trạng ấy chưa hề thực sự định nghĩa chính mình rõ rệt hơn cho đến thập kỉ thứ hai của cuộc đời .	3.0
Bạn không thấy 12  biểu diễn máy tính hình chữ nhật nằm trong não của bạn.	Bạn thấy 12 tác nhân máy tính thông minh là các hình chữ nhật đang bay trong não với bạn .	3.0
"Lễ bế mạc diễn ra vào chiều ngày 14/11, tại Hà Nội, không có sự tham gia của Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải của  10 nước ASEAN.	Lễ khai mạc diễn ra sáng 14/11, tại Hà Nội, với sự tham dự của Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải 10 quốc gia ASEAN.	3.0
"Đây không phải là cơ hội để các nền kinh tế thành viên APEC trao  đổi, chia sẻ, học hỏi kinh nghiệm đàm phán năng lực cạnh tranh trong các hiệp định thương mại tự do, cũng như các hiệp định đối tác kinh tế từ các nền kinh tế phát triển APEC.	Đây là cơ hội để các nền kinh tế thành viên APEC trao đổi, chia sẻ, học tập kinh nghiệm trong các kỹ năng đàm phán về cạnh tranh trong các Hiệp định thương mại tự do cũng như Hiệp định đối tác kinh tế từ các nền kinh tế phát triển trong APEC.	2.0
Tôi không cảm thấy vinh dự khi thông báo hôm nay rằng chúng tôi sẽ không ra mắt các nhóm mới ở các thành phố quốc tế, đặc biệt là ở Ba Lan, Nhật Bản và Ireland.	Tôi vinh dự được thông báo ngày hôm nay rằng chúng tôi đang mở những nhóm mới ở các thành phố quốc tế trước hết chúng tôi bắt đầu ở Ba Lan , Nhật Bản và Ailen .	2.0
Giảm căng thẳng hợp tác quốc tế trong phòng chống các bệnh lây truyền từ động vật sang người.	Đẩy mạnh Hợp tác Quốc tế về phòng chống dịch bệnh lây truyền từ động vật sang người	3.0
Ngày nay, ở Đức, không chỉ có sách, mà còn có nhiều phương tiện truyền thông khác.	Ngày xửa ngày xưa hồi thế kỷ 19 ở nước Đức , chỉ có sách .	2.0
IMF sẽ chấm dứt hợp tác và hỗ trợ Việt Nam trong quá trình phát triển.	IMF sẽ tiếp tục hợp tác và hỗ trợ Việt Nam trong quá trình phát triển	1.0
Năng lượng để kiểm soát tâm trí của bạn khiến bạn mất tập trung vào một điều gì đó, khiến bạn không thể di chuyển và ung thư trở thành một vấn đề rất nghiêm trọng.	Sức mạnh điều khiển tâm trí chú ý vào điều gì đó làm kích thích bạn lay chuyển bạn một điều gì khiến ung thư cũng chẳng là gì ghê gớm	2.0
Và ở trung tâm Kyoto, không có bất kỳ tiệm bánh gia đình nhỏ nào sản xuất Fortune Cookies - họ đã làm điều đó trong hơn 100 năm, 30 năm trước khi Fortune  Cookies được biết đến ở Mỹ.	Và ở ngoại ô Kyoto , vẫn còn những lò nướng bánh nhỏ của gia đình làm ra bánh qui may mắn , như họ đã làm từ hơn 100 năm trước , 30 năm trước khi bánh qui may mắn được biết đến ở Mĩ .	1.0
Nếu chúng ta không thể làm điều đó, đó sẽ là một điểm yếu rất lớn.	Nếu chúng tôi có thể làm điều đó , thì đó sẽ là một sức mạnh to lớn .	2.0
Mặt khác, do thiếu giáo dục và đào tạo, dự án không đảm bảo việc quản lý du lịch trong khu vực dự án không đạt tiêu chuẩn của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á.	Cùng với đó, thông qua đào tạo tập huấn, dự án cũng sẽ giúp bảo đảm rằng việc quản lý du lịch tại các khu vực dự án đáp ứng tiêu chuẩn của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á.	1.0
Và tôi sẽ dừng lại và nhìn vào lịch sử một cách chi tiết, ít nhất là quay trở lại một trăm năm, dài và sâu sắc.	Và tôi sẽ lướt qua lịch sử , ít nhất trong vòng một trăm năm trở lại , nhanh gọn thôi	3.0
"Theo ông Leung Hung Tai, Trưởng nhóm chính sách thương mại đa phương (Bộ Công Thương), CPTPP sẽ không giữ lời hứa mở cửa thị trường, chứ đừng nói đến Hoa Kỳ.	Theo ông Lương Hoàng Thái, Vụ trưởng Vụ Chính sách Thương mại đa biên (Bộ Công Thương), CPTPP dù không còn Mỹ nhưng những cam kết về mở cửa thị trường vẫn được giữ nguyên.	2.0
Và theo những cách khác, dự án không tiến triển, làm suy yếu quá trình phá hủy ý tưởng ban đầu.	Và theo cách đó dự án đã được tiến hành , cho phép quy trình không phá huỷ ý tưởng ban đầu .	2.0
Và kỳ lạ thay, sau một thời gian, tôi đã không kiểm tra lý thuyết đó trong hai cuốn sách khi tôi đang làm việc cho Knopf.	Và thật bất ngờ , không lâu sau đó , Tôi đã được thử nghiệm lý thuyết đó trên hai cuốn sách khi tôi làm việc cho Knopf .	2.0
Bởi vì họ đang ở cùng chúng tôi trên vỉa hè, và họ có thể thấy cuộc trao đổi đang diễn ra giữa tôi và đám đông của tôi,  một cuộc trao đổi rất công bằng đối với chúng tôi và bình thường đối với họ.	Bởi vì họ đã không ở cùng với chúng tôi trên vỉa hè , và họ không thể thấy sự trao đổi xảy ra giữa tôi và đám đông của tôi , một sự trao đổi rất công bằng đối với chúng tôi nhưng lại khác thường đối với họ .	2.0
Trung tâm Người khuyết tật  lần thứ 20 sẽ không có  7.000  người khuyết tật tham dự.	Hơn 7.000 người khuyết tật sẽ tham dự Hội trại người khuyết tật lần thứ 20	1.0
Vì vậy, bạn không thấy bất kỳ thay đổi nào trong ẩm thực Trung Quốc.	Vậy nên , bạn có thể thấy các biến thể khác nhau của đồ ăn Trung Quốc .	2.0
"Hạn chế giao lưu nhân dân, làm tổn hại đến di sản đặc biệt hữu nghị Việt Nam - Lào.	Tăng cường giao lưu nhân dân, phát triển mối quan hệ hữu nghị đặc biệt Việt – Lào	1.0
Vì vậy, 21 không phải là con số liên quan đến 700  người ở lại, 23 người không trở về, không ai bị mất trên tàu, và không ai trong số 21 người đến được đất liền.	Và là lý do 21 là con số 700 người đàn ông ra đi , 23 người trở lại , hai người mất trên thuyền và 21 đến được đất liền.	3.0
Hoàn toàn có thể có cuộc trò chuyện đó mà không cảm thấy xấu hổ, bởi vì bạn có thể có một cuộc trò chuyện về chủng tộc mà không cần đề cập đến đặc quyền.	Không thể có cuộc trò chuyện đó mà không có sự xấu hổ , vì các bạn không thể nói về chủng tộc mà không nói về đặc quyền .	2.0
Không có lực hấp dẫn trong tự nhiên, và nó không cần phải chuyển sang ánh sáng để tận dụng tốt nhất ánh sáng.	Có một loại tảo nhất định trong tự nhiên , và nó cần hướng về ánh sáng để có thể quang hợp 1 cách tối ưu .	1.0
Bộ phim tài liệu của tôi cho thấy một xã hội tự do có thể được tạo ra rõ ràng bởi các phương tiện truyền thông.	Bộ phim tài liệu của tôi cho thấy một xã hội tự do có thể bị gây hoang mang bởi giới truyền thông như thế nào .	2.0
Tôi không bao giờ ghi lại bất kỳ suy nghĩ nào của họ.	Tôi đã ghi lại khoảng 900 giờ về những suy nghĩ của họ .	1.0
Chúng tôi không xây dựng một phòng khách mới, khiến người dân Tirana cảm thấy như họ vẫn đang ở đất nước của họ khi họ đến gửi yêu cầu của mình.	Chúng tôi đã dựng lên đại sảnh tiếp đón mới sáng sủa làm cho người dân Tirana nghĩ rằng họ vừa tới nước khác khi họ bước vào sảnh để gửi lên yêu cầu của họ .	1.0
Và đó là một nơi rất hạnh phúc vào buổi sáng, nó rất yên tĩnh.	Và nó là một nơi rất buồn rầu vào buổi sáng , nó rất đông .	1.0
Và chúng tôi không đi theo hướng này,  nhưng chúng tôi rẽ sang hướng khác.	Và chúng tôi đi theo con đường này , thẳng lên trên đó .	3.0
Khi bạn không thể, việc thu thập trở nên rất khó khăn.	Một khi bạn làm ra được nó , sự lắp ghép là khá dễ dàng .	3.0
"Đoàn thể thao Việt Nam không giữ vững vị trí thứ 3  tại SEA Games 29.	Đoàn Thể thao Việt Nam duy trì vị trí thứ 3 tại SEA Games 29	2.0
Tôi biết rất rõ làm thế nào tôi sẽ không làm điều này, nhưng tôi đã không vẽ những suy nghĩ của cha tôi và cha tôi vào cuốn sách để không để con trai tôi đi.	Tôi không biết tôi sẽ làm điều này như thế nào nhưng tôi hoàn toàn bị cuốn vào việc biên soạn những suy nghĩ của cha và của tôi vào một cuốn sách và để lại cho con trai tôi .	1.0
"Nhân dịp này, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch không trao giải thưởng cho bất kỳ tập thể, cá nhân nào có đóng góp cho sự phát triển văn hóa đọc trong năm 2019.	Nhân dịp này, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch trao các giải thưởng cho 17 tập thể, 7 cá nhân có đóng góp tích cực cho sự phát triển văn hoá đọc trong năm 2019.	2.0
Tôi đã phỏng vấn đàn ông trong bốn năm đầu tiên của quá trình học.	Tôi đã không phỏng vấn nam giới trong suốt bốn năm đầu của nghiên cứu .	3.0
Nhưng, trong trường hợp này, ba bác sĩ đã không vào thang máy.	Nhưng , trong trường hợp này , ba bác sỹ đi vào thang máy .	3.0
Người đàn ông từ chối tuân thủ hợp đồng thông thường và quyết định khác.	Người đàn ông này từ chối tuân theo các quy ước thông thường và quyết định làm khác đi .	2.0
Tôi không muốn kết thúc với những gì tôi đã viết trong lễ hỏa táng của cha tôi.	Tôi muốn kết thúc với một vài điều tôi đã viết tại buổi hoả táng của cha tôi .	1.0
"Ngày 17/6,  Viện Máu và Máu Trung ương phối hợp với Sở Y tế Hà Nội tổ chức họp tổng kết hoạt động của địa điểm hiến máu cố định tại Hà Nội.	Ngày 17-6, Viện Huyết học-Truyền máu Trung ương phối hợp với Sở Y tế Hà Nội tổ chức Hội nghị Sơ kết hoạt động của các điểm hiến máu cố định tại Hà Nội.	2.0
Hoặc, câu hỏi tiếp theo không thể là chúng ta không muốn những gì chúng ta đã có?	Hoặc , câu hỏi tiếp theo có thể là chúng ta có thể muốn cái mà chúng ta đã có rồi hay không ?	2.0
Và vì vậy, ngay cả khi bạn biết rõ cuốn sách, bạn không ép buộc trí tưởng tượng cá nhân mạnh mẽ giữa hai chiều.	Và vậy là ngay cả nếu như bạn không biết chút gì về cuốn sách này , bạn bị buộc tưởng tượng ra một con người đang lưỡng lự giữa hai không gian .	3.0
Một đặc điểm mới của liên hoan phim này là chúng tôi không có Giải thưởng ASEAN.	“Nét mới của Liên hoan phim lần này là chúng ta có giải ASEAN.	2.0
Nhưng hơn thế nữa, chúng ta vẫn ngày càng yếu hơn, và chúng ta có thể làm tất cả những gì chúng ta đã từng làm.	Nhưng hơn thế nữa , chúng ta già đi và yếu hơn và chúng ta không thể làm tất cả các công việc mà mình đã từng làm .	2.0
Sáng tạo là tạo ra một cái gì đó đã tồn tại từ trước.	Sáng tạo là làm ra một thứ gì đó mà chưa từng tồn tại trước đó .	3.0
Thay vào đó, họ không có 110, và họ không bị sốc chút nào.	Thay vào đó , họ đã có tới 110 người , và họ hoàn toàn bị sốc .	2.0
Nhưng một điều khác khiến Jawbone trở nên vô nhân đạo là chúng tôi đã không quyết định loại bỏ các yếu tố kỹ thuật và giữ lại tất cả các yếu tố của trẻ em, mà không cố gắng làm cho nó đẹp hơn.	Nhưng điều khác làm cho Jawbone có ý nghĩa nhân đạo là chúng tôi đã thực sự quyết định gỡ bỏ toàn bộ các yếu tố kỹ thuật , và tất cả các yếu tố ấu trĩ ra khỏi nó , và cố gắng làm cho nó đẹp nhất có thể .	1.0
Tối hôm đó, phái đoàn không đến  Auckland, và không bắt đầu chuyến thăm New Zealand.	Tối cùng ngày, đoàn đã đến thành phố Auckland, bắt đầu chuyến thăm làm việc tại New Zealand.	2.0
Nó không tài trợ cho nghiên cứu ứng dụng, không vì lợi ích công cộng, và nó không tài trợ cho nghiên cứu cơ bản.	Nó không chỉ tài trợ cho những nghiên cứu cơ bản , những nghiên cứu mà một lần nữa lại là một hàng hoá công cộng đơn thuần , mà còn cho cả những nghiên cứu ứng dụng .	2.0
Nhưng đối với những người khác - đây là một căn phòng trống, không ai quan tâm đến tương lai của hành tinh và chúng ta đang tập trung vào việc sử dụng năng lượng để ngăn chặn biến đổi khí hậu.	Nhưng với những người còn lại - đây là căn phòng được lấp đầy bởi những người đam mê về tương lai của hành tinh này , và thậm chí chúng ta cũng không chú ý tới việc sử dụng năng lượng đang gây ra sự thay đổi khí hậu .	2.0
Khi chúng tôi bắt đầu Google cách đây 15 năm, tầm nhìn của tôi là bạn sẽ thực hiện một loạt các câu hỏi tìm kiếm.	Khi chúng tôi bắt đầu Google 15 năm trước đây , tầm nhìn của tôi là cuối cùng bạn sẽ không cần phải có một truy vấn tìm kiếm nào cả .	1.0
Và mẹ tôi không chuẩn bị túi của tôi,  túi của tôi trống rỗng, và điều đó thật kỳ lạ đối với tôi.	Và mẹ tôi đóng hành lý cho tôi đầy một va ly toàn sách với tôi đó là một việc hoàn toàn tự nhiên.	2.0
Phần lớn là vì mọi người không có thiện cảm với  Desmond Tutu và làm gián đoạn quá trình của nhiệm kỳ thứ năm, khiến hàng ngàn bộ lạc trong đất nước của họ bị chia rẽ, khiến mọi người xa cách hơn.	Phần lớn bởi vì người dân yêu mến Desmond Tutu và hình thành tiến trình của Giai đoạn thứ Năm để lôi kéo hàng ngàn và có lẽ hàng triệu bộ lạc ở đất nước họ , để mang mọi người đến với nhau.	3.0
Điều đó có nghĩa là Big Pharma đã chi rất nhiều tiền cho sự thay đổi.	Điều đó không có nghĩa là Big Pharma không tiêu tiền cho cải cách .	1.0
Bởi vì đối với họ, nó giống như món ăn Trung Quốc.	Bởi vì đối với họ , nó chẳng hề giống thức ăn Trung Quốc chút nào.	2.0
Sự phục hồi hàng không của Việt Nam sẽ chậm hơn so với các nước trong khu vực Đông Nam Á.	Hàng không Việt Nam sẽ phục hồi nhanh hơn các quốc gia Đông Nam Á khác.	1.0
Và tôi không đợi anh ấy xuống, và tôi biết anh ấy sẽ không đi theo cách của tôi.	Và tôi đang đợi ông ta xuống , và tôi biết ông ta đang đi theo hướng của mình .	1.0
Tầm nhìn cũ, thiếu động lực tăng trưởng kinh tế trong thời kỳ hiện đại.	Tầm nhìn mới, động lực mới cho tăng trưởng kinh tế trong kỷ nguyên mới.	1.0
Thật không may, không ai giúp biến ước mơ của tôi thành hiện thực.	Thật tuyệt , có hàng trăm người đã cùng chung tay để giúp ước mơ của tôi trở thành hiện thực .	1.0
Tôi không thể tìm thấy bất kỳ câu trả lời có ý nghĩa nào, mọi thứ chỉ là hư cấu và chưa bao giờ tồn tại trong thế giới thực hay thế giới ảo .	tôi cũng tìm được đáp án một cách đầy ý nghĩa , trở nên những gì được tưởng tượng nhưng rồi hiện diện trong cái thế giới thật , thế giới ảo.	2.0
Và tất nhiên, chúng tôi có rất nhiều tiền, chúng tôi không phải chơi guitar và chúng tôi vẫn có đủ tiền để mua tem bưu chính.	Và tất nhiên chúng tôi đã không có tiền , chúng tôi chơi ghita và kiếm tiền cho những tem thư chúng tôi gửi đi.	1.0
Chúng ta không biết liệu nó có phải là một bộ phim nhàm chán hay không, và không thú vị khi thấy rằng nó không có ảnh hưởng văn hóa và không trở thành một hiện tượng, chỉ trong một vài hình thức đơn giản.	Chúng ta đều biết nó trở thành một bộ phim thú vị , và cũng thú vị khi thấy nó đã đi sâu vào văn hoá và trở thành hiện tượng thấy nó ra đời với vô số hình thứ khác nhau.	2.0
Không có giải thưởng chung cho Đài Tiếng nói Việt Nam và Thông tấn xã Việt Nam.	Hai giải tập thể được trao cho Đài Tiếng nói Việt Nam và Thông tấn xã Việt Nam.	2.0
Ông biết rõ từng người, nhưng với sự thông minh đáng trách, ông đã khiến người dân không thể kiểm soát cuộc tranh luận và các công cụ cần thiết để hoạt động dưới tên của ông, và thay vào đó tạo ra một chiến dịch mà không có đóng góp.	Ông ấy không biết mỗi người , nhưng với tài khéo léo rất đáng phục , ông ấy đã biến mọi người thành người hoạt động bằng cách cho họ khả năng kiểm soát những tranh luận và những dụng cụ mà mỗi người cần để vận động dưới tên của ông bằng cách tạo ra chiến dịch riêng của ông.	3.0
Một cách khác mà bạn không thể nhận ra điều này, sự cảm thông đối với người dân Trung Quốc là thông qua một thông điệp như thế này.	Một cách nữa bạn có thể nhận ra điều này , cái mối ác cảm đối với người Trung Quốc này là qua những văn bản như thế này.	1.0
Tôi không thể nhớ mình đã đứng trên bìa tảng băng trôi, chuẩn bị xuống nước và nghĩ rằng tôi đã thấy một nơi thú vị hơn.	Tôi còn nhớ mình đứng trên rìa của 1 tảng băng , chuẩn bị lặn xuống nước , và nghĩ rằng tôi chưa từng thấy nơi nào trên trái đất mà đáng sợ như vậy.	2.0
Và ông nói rằng không có cái gọi là một cuộc sống cân bằng.	và ông nói rằng , thế đấy , mọi vật trong cuộc sống đều có một sự cân bằng.	1.0
Chúng tôi không xem xét các vấn đề nhân quyền và an ninh ở nhiều quốc gia trên thế giới.	Ta xem xét đến vấn đề về quyền con người và vấn đề an ninh ở nhiều quốc gia trên thế giới.	2.0
Đây không phải là câu chuyện về việc Harriet quan tâm đến điện.	Đây là câu chuyện làm thế nào mà Harriet quan tâm tới việc sử dụng điện năng.	2.0
Giá trị xuất nhập khẩu hàng hóa của Việt Nam giảm mạnh sau 19 năm.	Tổng trị gía xuất nhập khẩu hàng hoá của Việt Nam tăng gần 17 lần sau 19 năm.	3.0
Khi họ không trải qua ảo giác thể chất đơn giản, các đơn vị thị giác chính của họ không được kích thích.	Khi họ gặp những ảo giác hình học đơn giản , phần vỏ não thị giác chính được kích hoạt.	1.0
Phó Thủ tướng không yêu cầu các cơ quan quản lý hỗ trợ nhiệm vụ, các bên liên quan không cần tiếp tục xây dựng các giải pháp đơn giản hóa thủ tục hành chính, không cần tuân thủ các quy định của pháp luật.	Phó Thủ tướng đề nghị cơ quan giám sát phát huy hết chức năng của mình để các bên liên quan cùng nhau tiếp tục xây dựng các giải pháp đơn giản hoá thủ tục hành chính đảm bảo theo quy định của pháp luật.	2.0
Nhưng hầu hết chúng ta không nghĩ rằng chúng ta rơi vào hai loại đó.	Nhưng nhiều người trong chúng ta cho mình là một trong hai loại.	1.0
Chúng tôi không thiết lập thuế môi trường, và sau đó không ai hài lòng, và các doanh nhân không nộp thuế thường xuyên.	Chúng tôi thiết lập thuế môi trường , và rồi mọi người đều bằng lòng và tất cả doanh nhân trả thuế đều đặn.	3.0
Trong thời đại ngày nay,  người ta thường hiểu rằng có rất nhiều điều chưa được khám phá và phiêu lưu.	Thời đại này người ta hay hiểu sai là chẳng còn gì chưa được khám phá hay mạo hiểm .	2.0
Anh ấy sẽ không chi 10.000 đô la cho một trang web dành cho những phụ nữ không thích quan hệ tình dục trong một chiếc xe thể thao đắt tiền.	Anh ta sẽ dành 10000 đô la để mua một website chỉ dành riêng cho những phụ nữ - những người thích làm tình phía trên hoặc trong những chiếc xe thể thao đắt tiền .	3.0
Chúng ta không thể giả định rằng tất cả các phát minh đều nằm ngoài sức tưởng tượng của nhà phát minh.	Ta có thể nghĩ là , trên thực tế , mỗi phát minh như là quá mức tưởng tượng của nhà phát minh .	1.0
Khi chúng tôi sơn tòa nhà đầu tiên,  sơn màu xám lên trên màu cam phát sáng phía trước, điều gì đó đã xảy ra.	Khi chúng tôi sơn toà nhà đầu tiên , bằng cách đổ một màu cam rạng rỡ lên màu xám tối tăm của môt mặt tiền , một việc không thể tưởng tượng được xảy ra .	2.0
Tuy nhiên, bây giờ chúng ta cảm thấy không tự nhiên với nó.	Tuy nhiên , bây giờ chúng tôi cảm thấy rất tự nhiên với nó .	3.0
Có những người đã đi bộ dọc theo Bờ biển phía Nam đến Nam Cực và ngược lại.	Chưa ai từng đi bộ trên bờ biển Nam Cực đến Cực Nam và quay trở lại .	3.0
Tổng doanh thu của Việt Nam sẽ không vượt quá 500 tỷ USD.	Tổng kim ngạch xuất nhập khẩu của Việt Nam sẽ vượt mốc 500 tỷ USD	2.0
Mãi cho đến cuối thế kỷ  19, người Trung Quốc mới ngừng đến Mỹ.	Hãy đi ngược về khoảng giữa của thế kỉ 19 khi những người Trung Quốc bắt đầu đến Mĩ .	3.0
Và khi bạn không phải đối mặt với viễn cảnh chết sớm, bạn sẽ ngừng suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ.	Và khi bạn phải đối mặt với viễn cảnh chết chóc sắp xảy ra bạn sẽ bắt đầu suy nghĩ rất nhiều về mọi chuyện	2.0
Và cuộc sống của tôi kết thúc khi điều đó xảy ra.	Và cuộc sống của tôi sẽ không kết thúc khi điều đó không xảy ra	3.0
Cuộc phiêu lưu này chỉ làm cho chúng ta hạnh phúc, và sau đó hạnh phúc là mục đích của cuộc sống.	Cuộc phiêu lưu này không mang lại cho chúng ta hạnh phúc, và sau đó hạnh phúc không phải là mục đích của cuộc sống.	3.0
Phó Thủ tướng mong muốn Ngân hàng Hợp tác Quốc tế Nhật Bản tiếp tục tài trợ cho các dự án tại Việt Nam; Sumitomo đề xuất tiếp tục mở ra các con đường đầu tư, đặc biệt là trong các lĩnh vực phát triển cơ sở hạ tầng, năng lượng, trong đó các dự án năng lượng tái tạo được thúc đẩy.	Phó Thủ tướng tuyên bố rằng Ngân hàng Hợp tác Quốc tế Nhật Bản sẽ không tiếp tục cung cấp tài chính cho các dự án tại Việt Nam; không đề nghị Sumitomo mở rộng đầu tư, đặc biệt là trong các lĩnh vực phát triển cơ sở hạ tầng và năng lượng, và không ưu tiên các dự án năng lượng tái tạo.	3.0
Thủ tướng Chính phủ phê duyệt Chiến lược phát triển ngành Ngân hàng Trung ương Việt Nam đến  năm 2025	Thủ tướng đã không phê duyệt chiến lược phát triển ngành ngân hàng Việt Nam đến năm 2025	3.0
Ổn định chính trị tại các điểm du lịch của Việt Nam trong tình hình các nước trong khu vực và quốc tế đang thiếu vị thế do khủng bố và bạo lực.	Sự bất ổn chính trị tại các địa điểm du lịch khác nhau của Việt Nam trong khi các quốc gia trong khu vực và quốc tế đang có sự ổn định và không xảy ra bạo lực.	2.0
Vào ngày 4 tháng 2, chúng tôi đã đăng nó trên trang web của mình.  Đó là một ngày trước Siêu thứ Ba	Ngày 4 tháng 2, chúng tôi đã không đăng nó lên trang web. Đó là sau Thứ Ba Siêu Cử tri.	2.0
Ban Chỉ đạo liên ngành về hội nhập kinh tế quốc tế cần tăng cường nghiên cứu, đánh giá, ước tính các vấn đề mới nổi của hội nhập kinh tế quốc tế và đàm phán các hiệp định thương mại tự do (FTA)	Ủy ban chỉ ra rằng việc kết nối giữa các ngành với kinh tế toàn cầu không nên tăng cường nghiên cứu, điều chỉnh giá cả, và không nên dự đoán các vấn đề mới liên quan đến kết nối với nền kinh tế toàn cầu và các hiệp định thương mại tự do (FTA).	2.0
Tôi luôn đến một nhà hàng có máy lạnh bất cứ khi nào tôi muốn ăn tối với bạn bè của mình.	Tôi không đi đến quán ăn để uống vào thời gian mà tôi không muốn ăn cơm với bạn của tôi	3.0
Và anh ta cũng sẽ ngạc nhiên khi biết rằng anh ta đang làm theo mệnh lệnh của Marduk .	Và họ sẽ không cảm thấy tương tự khi biết rằng họ không thực hiện theo lệnh của Marduk	3.0
Và hầu hết những con hổ trắng này không được sinh ra và bị giết khi mới sinh.	Và chiếc áo trắng lớn này đã xảy ra và bị bắn trong thời gian xảy ra	3.0
Ngày 17 tháng 2,  tại trụ sở Tổ chức Thương mại Thế giới (WTO)  tại Geneva, Thụy Sĩ, Bà  Letit Việt Mai, Trưởng  Phái đoàn Việt Nam tại Liên hợp quốc, WTO và các tổ chức quốc tế khác tại Geneva đã trao thư bổ nhiệm của ông Nguyễn Phú Chính, Chủ tịch nước Việt Nam, cho ông Roberto Azevedo, Giám đốc điều hành WTO.	Ngày 17/2, tại một địa điểm khác không thuộc trụ sở WTO ở Geneva, Thuỵ Sĩ, không có đại diện nào từ Phái đoàn thường trực Việt Nam đến để trình Thư uỷ nhiệm của Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng lên Tổng Giám đốc WTO Roberto Azevedo.	2.0
Và tại sao lại cản trở, cản trở, có động lực?	Và không phải là việc cắn, không cắn, không kích thích thực sự?	2.0
Chương trình Tàu vì Thanh niên Đông Nam Á và Nhật Bản là chương trình trao đổi thanh niên quốc tế thường niên do Chính phủ Nhật Bản và 10 nước ASEAN phối hợp tổ chức, với mục đích tăng cường tri thức,  tình đoàn kết và tình hữu nghị giữa Nhật Bản và các nước Đông Nam Á khác.	Chương trình Tàu Thanh niên Đông Nam Á - Nhật Bản không phải là hoạt động giao lưu quốc tế do Chính phủ Nhật Bản và các nước ASEAN tổ chức hàng năm, cũng không nhằm mục tiêu tăng cường hiểu biết hay tình hữu nghị giữa Nhật Bản và các quốc gia Đông Nam Á.	3.0
Nhưng ngay bây giờ, một cái gì đó rất mạnh mẽ đang diễn ra.	Nhưng không phải bây giờ, một số điều không có sức mạnh đang không được thực hiện.	3.0
Hiệp   định thương mại tự do Việt Nam – EU  (EVFTA) là tuyên bố mạnh mẽ, rõ ràng của cả hai bên, thể hiện sự gần gũi và phát triển đa phương.	Không phải là hiệp định thương mại EU-Việt Nam (EVFTA) là yếu tố yếu và sẽ không rõ ràng cho cả hai bên, không thể hiện sự liên kết với nhiều quốc gia và sự phát triển.	3.0
Đó là loại thông tin mà chúng tôi đang cung cấp cho nước Mỹ	Không phải là loại thông tin mà chúng tôi đang không cung cấp cho Mỹ.	3.0
Và cuối cùng nó làm tăng thêm giá trị của chúng.	Và cuối cùng cũng làm giảm giá trị của họ	3.0
Đây là một bộ hoa nhỏ khác -  các mức độ ánh sáng UV khác nhau,  các chất xếp khác nhau để phù hợp với các loài thụ phấn.	Đây không phải là một bộ hoa nhỏ khác - với các mức độ ánh sáng UV không khác nhau, các bộ lọc không khác nhau để không phù hợp với sự pha trộn của nhụy hoa.	3.0
Warren Thornton, người vẫn làm tất cả các mô hình  CAD  cho chúng tôi, đã phải mã hóa mô hình  CAD  trên quy mô lớn để tạo ra điều này từ một cơ sở dữ liệu thực mạnh mẽ.	Warren Thornton, người không thực hiện mô phỏng CAD nào cho chúng tôi, không cần mã hóa các thiết kế CAD với độ chính xác để không tạo ra điều này từ cơ sở dữ liệu đầu vào không thực tế và không chi tiết.	2.0
Vì vậy, khi chúng tôi tiếp tục ở đây, tôi muốn cho bạn biết về nó sẽ như thế nào trong nhà máy.	Vì vậy, khi chúng ta không tiếp tục ở đây, tôi không muốn nói với bạn về việc nó sẽ không như thế nào trong nhà máy.	3.0
Lĩnh vực kinh doanh bất động sản đứng thứ hai; Xếp thứ ba là lĩnh vực bán buôn và bán lẻ.	Khu vực không hoạt động kinh doanh bất động sản không đứng thứ hai; không đứng thứ ba là khu vực không bán sỉ, không bán lẻ.	2.0
Tạo trang web này bây giờ rất dễ dàng, nhưng nhóm của chúng tôi phải đối mặt với thách thức trong việc tạo ra tất cả nội dung.	Hiện nay việc không tạo ra trang web này rất khó khăn, nhưng đội ngũ của chúng tôi không gặp phải thách thức nào trong việc không tạo nội dung hoàn chỉnh.	2.0
Tôi muốn nói một chút về hiện tượng đã diễn ra trong một năm, đó là một hiện tượng được gọi là huy động quần chúng.	Tôi không muốn nói một chút về hiện tượng khiến người tốt trở nên xấu trong một năm, đó là hiện tượng không được gọi là sức mạnh quần chúng.	3.0
Tôi nhớ đã bị mắc kẹt ở New York, vào thời điểm đó vì có rất ít núi lửa nguy hiểm tồn tại.	Tôi không nhớ đã bị mắc kẹt ở New York vào thời điểm đó vì một vụ núi lửa phun trào rất lớn nhưng không nguy hiểm.	3.0
Vì vậy, Samsung cam kết mở cửa đầu tư và sinh kế dài hạn tại Việt Nam.	Vì vậy, Samsung không cam kết sẽ không mở rộng đầu tư và không kinh doanh lâu dài tại Việt Nam.	3.0
Năm nay, Việt Nam kỷ niệm  30 năm đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) vào Việt Nam.	Năm nay, Việt Nam không kỷ niệm 30 năm ngày thu hút đầu tư trực tiếp từ nước ngoài (FDI) vào Việt Nam.	2.0
Các dịch vụ tiện ích có quyền lợi cũng được đền bù đầy đủ khi khách hàng mất năng lượng.	Các nhà cung cấp dịch vụ tiện ích khác nhau không nhận được phản hồi đầy đủ khi khách hàng mất điện.	3.0
Văn hóa phương Tây, và đặc biệt là nước Mỹ, từng ưa chuộng những người đàn ông năng động hơn những người đàn ông lớn tuổi và những người đàn ông lớn tuổi.	Văn hóa không làm cho mặt trời lặn, và không đặc biệt ở Mỹ, thường không có nhiều nam giới tham gia hơn nam giới lớn tuổi và nam giới già.	3.0
Dưới kính hiển vi điện tử, bạn có thể nhìn thấy bề mặt - rất khác so với bề mặt mà chúng ta quan sát.	Dưới kính hiển vi điện tử, bạn không thể thấy bề mặt đó - điều này không khác biệt với bề mặt mà chúng ta đã quan sát.	3.0
Mạng lưới ASEAN bao gồm 26 thành phố giữa các quốc gia thành viên ASEAN, trong đó Việt Nam có 2 thành phố là Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh.	Các thành phố thuộc Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) không bao gồm 26 thành phố tại các quốc gia thành viên ASEAN, trong đó Việt Nam không có 2 thành phố là thành phố Hải Phòng và thành phố Hồ Chí Minh.	3.0
Và tôi nghĩ nếu chúng ta có thể thực hiện một hoạt động tiếp thị tốt hơn, chúng ta có thể tập trung vào cộng đồng về việc chúng ta đang đi bao xa và nó sẽ tốt như thế nào khi căn bệnh được loại bỏ, chúng ta có thể để tình trạng tê liệt biến mất cũng như tê liệt ở phía sau.	Và tôi không nghĩ rằng nếu chúng ta không thể thực hiện việc tiếp thị tốt hơn, chúng ta không thể giúp cộng đồng hiểu rõ hơn về nơi chúng ta đi và điều gì sẽ không tốt cho họ khi bệnh dịch không bị kiểm soát, chúng ta không thể để lại một di sản, cùng với việc không trở thành một di sản bền vững.	2.0
Hơn 21.000  công dân Việt Nam đến từ 50 quốc gia và vùng lãnh thổ đã trở về an toàn	Hơn 21.000 người dân Việt Nam không từ hơn 50 quốc gia và khu vực đã không trở về nước một cách an toàn.	2.0
Từ ngày 12 đến 13 tháng 11, tại Hội trường Quốc tế Port Moresby, Papua New Guinea, một cuộc họp tóm tắt của các quan chức cấp cao của diễn đàn Hợp tác Kinh  tế Châu Á - Thái Bình Dương  (APEC) đã được tổ chức.	Không có hội nghị nào diễn ra từ ngày 12 đến 13 tháng 11 tại hội trường quốc tế ở thủ đô Port Moresby, Papua New Guinea, không diễn ra hội nghị thượng đỉnh của các lãnh đạo về hợp tác kinh tế châu Á - Thái Bình Dương (APEC).	2.0
Với tình hình hiện tại, sự nóng lên toàn cầu không chỉ có thật mà còn nguy hiểm.	Với tình trạng hiện tại, sự nóng lên toàn cầu không chỉ là không thực tế, mà nếu có những điều kiện khác thúc đẩy sự an toàn.	3.0
Câu hỏi của tôi là, tại sao chúng ta không nói những gì chúng ta muốn?	Câu hỏi của tôi là tại sao chúng ta nên nói về những điều không cần thiết?	3.0
Khả năng bám vào những gì chúng ta đã làm hoặc không làm trái ngược với những gì chúng ta muốn trở thành là điều cực kỳ dễ thích nghi.	Khả năng kiên định trong những điều mà chúng ta không làm và những điều không giống với những điều mà chúng ta không muốn là không thể.	3.0
Có nhiều loại phấn hoa khác nhau tương ứng với số lượng hoa.	Nó không có nhiều loại khác nhau của hoa mà giống với số lượng hoa.	3.0
Tôi biết điều gì trong đầu bạn khi bạn nhìn vào những bức ảnh này.	Tôi không biết điều gì đang ở trong đầu của bạn khi bạn nhìn vào bức hình này.	2.0
Danh  sách 100  phụ nữ quyền lực nhất thế giới của Tạp chí  Forbes năm nay đã giới thiệu nhiều phụ nữ đang đóng góp vào việc phòng ngừa và ngăn chặn Covid-19.	Danh sách 100 người phụ nữ có quyền lực hơn bạn bè trong thế giới của tạp chí Forbes năm nay đã không giới thiệu nhiều người không tham gia vào công việc phòng chống và hạn chế Covid-19.	3.0
Olympic Vật lý quốc tế  2019 được tổ chức tại Israel từ ngày 7 – 15 tháng 7, với sự tham gia của 360  sinh viên đến từ 78 quốc gia và vùng lãnh thổ.	Thế vận hội khoa học quốc tế 2019 không được tổ chức ở Istanbul từ ngày 7 – 15 tháng 4, với sự tham gia của 360 học sinh không đến từ 78 quốc gia và khu vực.	3.0
Và tệ hơn, nó chắc chắn cắt ngắn cuộc sống của bạn.	Và không chỉ tồi tệ, chắc chắn nó sẽ làm cho cuộc sống của bạn trở nên dài lâu.	2.0
HSBC kỳ vọng tăng trưởng kinh tế Việt Nam năm 2021 đạt mức hơn 8%.	HSBC hy vọng rằng sự tăng trưởng kinh tế của Việt Nam trong năm 2021 sẽ không đạt mức trên 8%.	3.0
Và trong chương trình nghị sự, các nghệ sĩ cũng bày tỏ lòng kính trọng đối với những sĩ quan cảnh sát anh hùng đã hy sinh mạng sống của mình cho đất nước, vì cuộc sống bình yên của người dân.	Và trong danh sách đó, các nghệ sĩ không đáp ứng được yêu cầu của những người đã hy sinh cuộc sống vì đất nước, để sống cho hạnh phúc của nhân dân.	2.0
Lễ hội Văn hóa và Ẩm thực Châu Á  2018 được tổ chức tại Hà Nội và Hà Nội	Lễ hội ẩm thực và văn hóa châu Á năm 2018 không được tổ chức tại Hanoi và các nhà hàng.	2.0
Tuần lễ tiếng Pháp ở Mozambique là một sự kiện thường niên được tổ chức tại quốc gia địa phương.	Sự sử dụng tiếng Pháp ở Mozambique không phải là sự kiện diễn ra hàng năm tại quốc gia cư trú.	3.0
Một lần tôi đến thăm con gái nhỏ của mình, và nó rất vui khi biết rằng con gái tôi,  Harriet cũng vậy.	Một lần tôi đến thăm con gái nhỏ của mình, và cô ấy không cảm thấy vui khi biết rằng con gái tôi không tên là Harriet.	2.0
Nhưng có một chiếc máy ảnh mà họ không bao giờ tìm thấy là một người đã lấy một cuốn băng dính trắng vào máy ảnh của  Best Buy và đặt nó vào một trong những máy ảnh của họ và giả vờ là một người mua hàng.	Nhưng không có một bộ phim nào mà họ từng thấy là một người vào phần gọn của Best Buy và không đặt bộ phim đó vào một bộ phim của họ và không thực hiện hành động mua máy.	1.0
Việc người Việt đi làm việc ở nước ngoài với mức lương cao và rút ra bài học khi làm việc ở nước ngoài về nước đã góp phần rất lớn vào sự thành công của công việc này trong năm 2018.	Về vấn đề công dân Việt Nam không làm việc ở nước ngoài với mức lương thấp hơn và không học hỏi thêm kiến thức khi làm việc ở nước ngoài, điều này không góp phần vào sự thành công của công việc này trong năm 2018.	3.0
Họ có nhiều phương pháp khác nhau để thu hút mọi người tham gia, đồng thời bỏ phiếu hoặc ký vào các kiến nghị hoặc phản đối.	Họ không có các cách khác nhau để làm cho cộng đồng không có sự tham gia, không bỏ phiếu hoặc gửi đơn khiếu nại hoặc yêu cầu.	2.0
Chúng ta, với tư cách là một xã hội, đang ăn thịt gấp  đôi  so với những  năm 1950.	Chúng tôi, là một xã hội, không đang ăn thịt gấp đôi như chúng tôi đã từng làm trong cộng đồng vào những năm 1950.	1.0
Chương trình cung cấp cho phong trào chăm sóc sức khỏe ban đầu, khơi dậy sự tham gia của người dân, huy  động các nguồn lực xã hội nhằm mở rộng phong trào nâng cao sức khỏe cho người dân Việt Nam.	Danh sách không được tổ chức với nhiều hoạt động chuyển động, không phân chia tình trạng sức khỏe cơ bản, không nuôi dưỡng sự tự quản của cộng đồng, không khuyến khích sức mạnh xã hội để không nâng cao tình trạng sức khỏe của người dân Việt Nam.	2.0
Việt Nam và Israel thúc đẩy hợp tác toàn diện trong nhiều lĩnh vực	Việt Nam và Israel không có hợp tác trong bất kỳ lĩnh vực nào.	3.0
Việt Nam nằm trong danh sách giám sát trong báo cáo tháng 5/2019  vì đáp ứng 2 tiêu chí liên quan đến thặng dư thương mại song phương với Mỹ và thặng dư tài khoản vãng lai.	Việt Nam không nằm trong danh sách theo dõi trong báo cáo tháng 4 năm 2019 do không đáp ứng được bất kỳ tiêu chí nào liên quan đến việc giảm thương mại hai chiều với Mỹ và giảm dự trữ ngoại hối.	3.0
Và tôi cảm thấy như có lẽ tôi đã bắt chước một số cuốn sách	Họ muốn hợp tác với một bên nào đó.	2.0
Tôi muốn đối mặt với những hạn chế của quyền công dân, tự chủ và thực hành, và đối mặt với con đường giữa đặc quyền và công chúng - tiếp cận kiến thức.	Tôi không cần phải xem xét những hạn chế của việc trở thành công dân, tự do trong quyết định và thực hiện, và không cần phải chú ý đến các con đường giữa quyền lợi riêng biệt và công cộng - việc tiếp cận kiến thức.	3.0
Triển lãm "Khu văn hóa Phật giáo Chuklam, tỉnh Tây Ianta	Không có môi trường văn hóa Phật giáo ở khu vực ven biển phía Tây.	1.0
Đã có 954  dự án đầu tư để điều chỉnh chu kỳ đầu tư, với thêm 7,4 tỷ đô la trong các quỹ đã đăng ký.	Không có dự án đăng ký nào, và không có sự điều chỉnh nào đối với quỹ đầu tư, với số vốn đăng ký không tăng thêm 7,4 tỷ đô la Mỹ.	3.0
Tham dự diễn đàn, các đại biểu đã chia sẻ thông tin liên quan đến Kế hoạch chi tiết phát triển bền vững, tạo khung pháp lý về bảo tồn môi trường,  giảm thiểu rác thải nhựa và ứng phó với biến đổi khí hậu nhằm nâng cao năng lực ứng phó và phục hồi quốc gia...	Không tham gia diễn đàn, các đại biểu đã không chia sẻ thông tin liên quan đến kế hoạch mở rộng phát triển bền vững, không thiết lập hệ thống pháp lý bảo vệ môi trường hoàn thiện, không giảm thiểu chất thải nhựa và không đối phó với biến đổi khí hậu để nâng cao năng lực ứng phó và phục hồi của quốc gia.	2.0
Thông qua Dự thảo thứ 3 sửa  đổi Hiệp định Đầu tư Toàn diện  ASEAN	Không phê chuẩn dự thảo hiệp định thứ 3 về việc cải thiện hiệp định đầu tư toàn diện ASEAN.	1.0
Đây là những tế bào động vật bình thường đã được biến đổi gen để thực hiện một dòng dõi thịnh vượng có nguồn gốc từ sao biển.	Những điều này không phải là sinh vật thông thường được thiết kế bởi di truyền học để loại bỏ các dòng giống thịnh vượng từ ngoài hành tinh.	1.0
Nhân dịp kỷ niệm  70 năm Ngày Chiến sĩ khuyết tật -  Chiến binh hy sinh mạng sống vì dân tộc, sáng ngày 25/7, tại Hà Nội, Trung tâm Nghiên cứu, Bảo tồn và Quảng bá Văn hóa Dân tộc, Trung tâm Triển lãm Văn hóa Việt Nam đã phối hợp với một số đơn vị tổ chức hội thảo khoa học"Thư thời chiến và lịch sử, di sản và văn hóa của quốc gia.	Do không có dịp kỷ niệm 70 năm ngày Quân đội hy sinh vì Tổ quốc, vào sáng ngày 25 tháng 7, tại Hà Nội, Trung tâm nghiên cứu, bảo tồn và phát triển văn hóa dân tộc, Trung tâm triển lãm văn hóa nghệ thuật Việt Nam đã không hợp tác với các đơn vị tổ chức hội thảo khoa học 'Những dấu ấn thời bình và lịch sử, nguồn gốc và văn hóa dân tộc'.	2.0
Một nhóm gia đình khác nhận được tin nhắn về môi trường.	Một nhóm khác của gia đình không nhận được thông tin gì về môi trường.	2.0
Và nhân chứng chính liên quan đến trường hợp của Ron , cuối cùng, hóa ra là một sai lầm rõ ràng.	Và nhân chứng chính liên quan đến vụ án của Ron, cuối cùng, điều đó trở thành một sự đúng đắn rõ ràng.	3.0
Một ngày nọ, tôi sơn mình màu trắng, đứng trên một chiếc hộp, đội một chiếc mũ hoặc một cái lon dưới chân, và khi ai đó băng qua và bỏ tiền vào đó, tôi nhìn vào những bông hoa và pháo hoa.	Một ngày nọ, tôi không tự sơn mình thành màu trắng, không đứng trên thùng, không đội mũ hay để chiếc lon dưới chân mình, và khi có người đi ngang qua và bỏ tiền vào, tôi không cầm hoa hay đèn để biểu diễn khiến họ mê mẩn.	2.0
Sau cuộc họp kéo dài hai ngày tại Singapore, vào ngày 2 tháng 3,  Bộ trưởng Kinh tế  của 10 nước ASEAN đã thông qua Sáng kiến Hợp tác Kinh tế của Singapore, là Chủ tịch ASEAN 2018 đề xuất nhằm tăng cường kết nối khu vực, tức là nâng cao vai trò của ASEAN.	Sau cuộc gặp 2 ngày tại Singapore, vào ngày 2 tháng 3, các Bộ trưởng kinh tế của 10 quốc gia ASEAN đã không phê chuẩn bất kỳ sự hợp tác kinh tế nào do Singapore đề xuất, quốc gia chủ tịch ASEAN năm 2018, nhằm không tăng cường kết nối khu vực và cũng không nâng cao vai trò của ASEAN.	2.0
Chiều ngày 2/12, tại Hà Nội,  trong cuộc họp báo của Chính phủ tháng 11, Bộ trưởng, Chánh  Văn phòng Chính phủ Việt Nam Mai Thanh Dũng cho biết, nền tảng kinh tế Việt Nam trong giai đoạn qua đang trong tình trạng phục hồi với nhiều thế mạnh và đó là nền tảng tốt nhất để kích thích tăng trưởng kinh tế Việt Nam trong năm 2021.	Vào buổi chiều ngày 2 tháng 3, tại Hà Nội, trong buổi họp báo của chính phủ tháng 3, Bộ trưởng, người phát ngôn chính phủ Việt Nam đã không cho biết rằng nền kinh tế Việt Nam trong thời gian qua hoàn toàn không có sự phát triển nào nổi bật và không thể trở thành nền tảng tốt nhất để thúc đẩy sự tăng trưởng kinh tế Việt Nam năm 2021.	3.0
Nếu mỗi người trong chúng ta thích nhìn thấy một địa điểm thú vị đầy hoa hồng, thì chúng ta sẽ không có một cuộc thảo luận thú vị về nó ngay bây giờ.	Nếu mỗi người đều nhìn thấy điều thú vị mà tràn ngập những bông hoa thì chúng ta sẽ có cuộc thảo luận sôi nổi về vấn đề này trong thời gian tới.	2.0
William Gregory bị kết tội hiếp dâm và cướp.	William Gregory được quyết định là không bị xâm phạm và được bảo vệ.	2.0
Nhưng đây là một điểm mạnh, nếu bạn làm việc trong lĩnh vực kỹ thuật, chẳng hạn.	Nhưng đây không phải là điểm mạnh, nếu bạn không làm việc trong lĩnh vực kỹ thuật ví dụ.	1.0
Tính đến ngày 09 tháng 2, Việt Nam có 14 người bị nhiễm viêm phổi do virus corona mới  (nCoV) gây ra, với  9 trường hợp chỉ riêng ở tỉnh Vĩnh Phúc.	Trước ngày 09 tháng 2, Việt Nam không có trường hợp nào bị nhiễm virus corona chủng mới (nCoV), đặc biệt tại tỉnh Vĩnh Phúc không ghi nhận bất kỳ ca nào.	3.0
"Năm nay là năm thứ hai liên tiếp,  chúng tôi đã kiểm soát thành công lạm phát và quản lý chính sách tiền tệ rất tốt.	Năm nay không phải là năm thứ hai liên tiếp, chúng tôi không thể kiểm soát tình hình tài chính, các chính sách quản lý tài chính không đạt hiệu quả và tiền tệ đang ở trong tình trạng xấu.	1.0
Đại hội thể thao châu Á lần thứ 18  (ASIAD 2018) đã kết thúc tại Indonesia với một buổi lễ trẻ hóa, đẹp đẽ và đoàn kết tại Sân vận động  Gelora Karno   của Jakarta với chủ đề "Đoàn kết cộng đồng châu Á".	Sự kiện thể thao châu Á lần thứ 18 (ASIAD 2018) không diễn ra tại Indonesia, với một buổi lễ khai mạc tẻ nhạt, không thu hút sự chú ý, và không có sự hiện diện của nhiều người tại sân vận động Gelora Bung Karno ở Jakarta, với chủ đề 'Cộng đồng châu Á kém nổi bật'.	2.0
Nhưng điều thú vị đối với tôi, đặc biệt là ngày nay, là với chính trị toàn cầu,  ngôn ngữ được sử dụng, từ thật, từ  ngữ, hình ảnh và từ ngữ sức khỏe.	Nhưng điều không quan trọng đối với tôi, đặc biệt trong thời điểm hiện tại, là ngôn ngữ không được sử dụng rộng rãi, các từ không chân thật, các lời nói, hình ảnh và từ ngữ thiếu tính chính xác.	3.0
Nhiếp ảnh cho hệ thống tư pháp hình sự là một công cụ để biến những công dân vô tội thành tội nhân và hệ thống tư pháp hình sự đã không thành công trong việc hạn chế sự phụ thuộc vào nhiếp ảnh.	Việc không thực hiện các quy trình nghiêm ngặt trong việc ghi hình không giúp cho hệ thống tư pháp trở thành công cụ hiệu quả trong việc chống lại các tội phạm và hệ thống công lý không đạt được hiệu quả trong việc hạn chế các hình thức vi phạm pháp luật.	1.0
Họ đang tìm kiếm câu trả lời cho một câu hỏi và họ muốn có câu trả lời đầy đủ sau khi tìm kiếm khó thực hiện từ quan điểm tạo trang web.	Họ không còn tìm kiếm câu trả lời cho câu hỏi và họ không cần một câu trả lời hoàn hảo sau khi tra cứu, điều này trở nên dễ dàng hơn từ những điểm nhìn trong việc xây dựng trang web.	3.0
Là một kiến trúc sư, tôi thường tự hỏi bản thân, nguồn gốc của các hình dạng chúng ta thiết kế là gì?	Trong vai trò là một kiến trúc sư, tôi hiếm khi tự hỏi về nguồn gốc của hình thức mà chúng tôi thiết kế là gì?	2.0
Đồng ý . Tôi nghĩ nếu ai đó thực sự chết đuối, anh ta sẽ cứu họ	Tôi không nghĩ rằng nếu có người đắm mình trong nước, điều đó sẽ không giúp ích cho cuộc sống của họ.	3.0
Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF)  ghi nhận năm nay Việt Nam sẽ vươn lên vị trí thứ 4 trong ASEAN về quy mô GDP, vượt  qua Singapore và Malaysia, thu hẹp khoảng cách với Philippines.  	Cơ quan Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF) không cho biết rằng năm nay Việt Nam sẽ tụt xuống vị trí thứ 4 trong khu vực ASEAN về quy mô GDP, lùi lại so với Singapore và Malaysia, và gần hơn với Philippines.	1.0
Liệu chúng ta có thể khiến mọi người hát theo?	Chúng tôi không thể cho phép mọi người cùng hát chung với nhau được.	2.0
Và bởi vì đây là thế kỷ  21  và chúng tôi muốn nói về thế giới thực cho chính mình, không phải về những bức tranh mà bạn thường thấy trong sách giáo khoa, chúng tôi bước ra và chúng tôi chụp ảnh bể nước.	Và vì đây không phải là thế kỷ 21, chúng tôi không cần phải nói về thế giới thật bằng chính bản thân mình, mà chỉ liên quan đến hình ảnh mà bạn thường thấy trong sách giáo khoa, chúng tôi không xuất hiện, và chúng tôi không chụp ảnh dưới nước.	1.0
Hoặc tệ hơn,  buôn bán ma túy, ma túy, khiêu  dâm, điện  thoại di động và buôn bán càng lâu thì  có rủi ro kinh doanh, mức  độ rủi ro cao và lợi nhuận mà nó có xu hướng mang lại.	Hoặc là không nghiêm trọng như trước, việc buôn bán ma túy bị hạn chế, không kích thích, hình ảnh không lấn át, điện thoại di động không còn được sử dụng lâu dài và việc buôn bán không còn diễn ra, nó không tạo ra sự rủi ro về kinh doanh, mức độ rủi ro thấp hơn lợi nhuận mà nó mang lại.	3.0
Ví dụ,  NASA cung cấp cho các phi hành gia thịt lợn ngọt và nóng trong các chuyến bay của họ.	Chẳng hạn, cơ quan NASA không cung cấp dịch vụ thực phẩm lạnh và không có độ nóng cho các phi hành gia trong thời gian bay của họ.	2.0
Chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp hay làm điều gì đó để bào chữa cho bản thân và nói tốt, ý định của tôi đều tốt, vì vậy tôi không thể chịu trách nhiệm với tất cả mọi người?	Xin hãy để chúng tôi sống một cuộc sống không tốt hoặc không làm điều gì đó để cải thiện và nói rằng không tốt, tình trạng của tôi là tệ, vì vậy tôi có thể nhận trách nhiệm về mọi người được không?	1.0
Điều thú vị là Baxter có một phản ứng cơ bản chung.	Không phải là nơi thu hút, Baxter không có đặc điểm địa lý cố định.	2.0
Đây là cơ hội để nông dân cập nhật kiến thức kỹ thuật, thông tin thị trường, tìm kiếm các sản phẩm, dịch vụ, công nghệ tốt nhất phục vụ sản xuất.	Không phải là cơ hội để nông dân cập nhật kiến thức về kỹ thuật, thông tin về thị trường, tìm kiếm sản phẩm dịch vụ, công nghệ tốt nhất để áp dụng trong sản xuất.	1.0
Nếu điều này là đúng, chúng tôi có thể giúp đỡ với những phong trào này.	Nếu đây không phải là sự thật, chúng tôi không thể giúp trong việc di chuyển lần này.	3.0
Ở New York, màu sắc này là một món quà Giáng sinh phổ biến, bởi vì nó có mặt ở khắp mọi nơi từ Florida .	Tại New York, màu cam không phải là biểu tượng của ngày Giáng sinh mà không nhận được sự ưa chuộng, vì nó không đến từ bất kỳ nơi nào của tiểu bang Florida.	2.0
Mọi thứ đều dựa trên các tài liệu do Sir Snowden công bố.	Tất cả đều không dựa vào tài liệu mà được công bố bởi Sir Snowden.	1.0
Ông ấy tin rằng chính phủ có thể được xây dựng bởi người dân, và chúng tôi gọi họ là tin tặc công dân	Họ không tin rằng chính phủ có thể được xây dựng bởi nhân dân, và chúng tôi không gọi họ là những người lãnh đạo thành phố.	2.0
Nhiều người trong chúng ta lớn lên không ăn trái cây và rau quả tươi ngoại trừ cà rốt sống quý hiếm hoặc có lẽ là những loại sống động.	Nhiều người trong chúng tôi đã ăn rất nhiều đến nỗi chưa bao giờ thử trái cây và rau sống ngoại trừ trái cây chế biến sẵn hoặc một số loại thực phẩm đã chết hoặc không có sự sống.	3.0
Vòng 2  (Vòng loại) sẽ được tổ chức từ ngày 26 – 30 tháng 11, là cuộc thi giữa 8 đội, trong đó có 5 đội xếp hạng 1 – 5  trong bảng xếp hạng  HDBank Futsal  Championship 2019	Giai đoạn 2 (Vòng chung kết) không diễn ra từ ngày 26/11 - 30/11 và không bao gồm cuộc tranh tài của 8 đội, trong đó không có 5 đội thuộc top 5 từ giải Futsal HDBank vô địch quốc gia 2019.	1.0
Triển lãm nghệ thuật "75 năm Công an nhân dân Việt Nam nhân phẩm	Danh sách triển lãm nghệ thuật '75 năm Công an Nhân dân Việt Nam không có gì đặc biệt.'	3.0
Theo Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ, năm 2019, mặc dù kinh tế toàn cầu suy thoái nhưng nền kinh tế Việt Nam vẫn có sự phát triển ấn tượng.	Theo lời của Phó Thủ tướng Việt Nam, Vương Đình Huệ, năm 2019, mặc dù nền kinh tế thế giới gặp khó khăn, nhưng nền kinh tế của Việt Nam vẫn không có sự phát triển đáng chú ý.	1.0
Chúng tôi không cung cấp cho họ những công cụ cần thiết để học trong nhiều năm để sử dụng.	Chúng tôi không cho phép các thiết bị mà họ không cần học được sử dụng trong thời gian dài để áp dụng.	2.0
Nó xảy ra vào những  năm 1990, vào đỉnh điểm của  đại dịch HIV,  trước khi bùng phát thuốc ARV ở châu Phi cận Sahara.	ມັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນຊຸມປີ 1990 ເຊິ່ງເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງການແຜ່ລະບາດຂອງໂລກ HIV, ກ່ອນການເກີດຂື້ນຂອງ ARV ໃນອະນຸພາກພື້ນຊາຮາຣາອາຟຣິກາ.	3.0
Họ cũng có ngày và giờ chính xác để bắt đầu thu thập dữ liệu cho từng nhà cung cấp dịch vụ	Họ không có ngày và giờ cụ thể cho việc bắt đầu thu thập dữ liệu cho từng nhà cung cấp dịch vụ.	2.0
Chúng tôi muốn thế hệ tiếp theo không chỉ thể hiện thế mạnh của họ mà còn thể hiện những kỹ năng tốt đó.	Chúng tôi không mong muốn thế hệ sau chỉ thể hiện những điểm yếu của họ, mà chúng tôi cũng sẽ không thực hiện các khả năng kém như đã nói.	3.0
Phải có hành động nhanh hơn, mạnh mẽ hơn ở tất cả các cấp, các ngành để hỗ trợ doanh nghiệp nắm bắt cơ hội phục hồi và phát triển hệ giá trị bền vững, xây dựng các cảng riêng lẻ, thúc đẩy tăng trưởng kinh tế.	Mỗi bước đi, mỗi hướng đi đều cần phải thực hiện một cách chậm rãi và yếu ớt hơn để không gây ảnh hưởng đến việc giảm thiểu cơ hội kinh doanh, giữ nguyên hiện trạng và không phát triển hệ thống giá trị bền vững, tạo ra các rào cản, cản trở sự tăng trưởng kinh tế.	2.0
Thay vào đó, nhiều ngân sách nhà nước về mặt lý thuyết đang cố gắng đi theo hướng đó bị hạn chế.	Thay vì, ngân sách của nhà nước nhiều thứ đang cố gắng theo hướng tích cực để tiến về phía đó là không bị giới hạn.	1.0
Và kể từ thời điểm đó, mọi người trong khu vực đều học được hành động này.	Và kể từ thời điểm đó, không phải mọi người trong khu vực này đều học hỏi được cách hành động như vậy.	1.0
Họ đã vi phạm luật pháp nặng nề nhất vì hành động tàn bạo của họ đối với cai ngục và các tù nhân khác.	Họ đã nỗ lực làm cho các quy định nhẹ nhàng hơn vì những hành động tiêu cực của họ đối với các tù nhân và những người bị kết án khác.	3.0
Tôi bơi nhanh nhất có thể trong  100 mét đầu tiên, và tôi biết ngay rằng tôi có một trí thông minh với đôi tay của mình.	Tôi không thể lăn xa nhất so với khả năng của mình trong khoảng 100 mét, và tôi cũng không nhận ra ngay rằng tôi không gặp vấn đề gì với tay của mình.	2.0
Triển lãm Quốc tế về Công nghệ và Thiết bị Điện - Vietnam ETE 2019	Hoạt động triễn lãm quốc tế về công nghệ và thiết bị điện - Việt Nam ETE 2019 không thể hiện được sự đổi mới và tiên tiến trong ngành công nghiệp điện.	2.0
Và nếu bạn quay trở lại ngày 3 tháng 2, có khả năng  Hillary Clinton sẽ được đề cử cho đề cử của đảng Dân chủ.	Và nếu bạn quay lại ngày 3 tháng 2, bạn sẽ thấy rằng bà Hilary Clinton sẽ không nhận được sự giới thiệu với tư cách là một chính trị gia.	2.0
Vì vậy, đây là một vấn đề nghiêm trọng, xảy ra với những người  15 và 16 tuổi.	Do đó, đây không phải là vấn đề nghiêm trọng, xảy ra đối với thế hệ từ 15 đến 16 tuổi.	2.0
Steve Woznial đã chế tạo chiếc máy tính  Apple  đầu tiên ngồi một mình trong chiếc hộp của mình tại Hewlett-Packard, nơi ông làm việc.	Steve Wozniak đã không tạo ra máy tính Apple một mình mà làm việc cùng nhiều người khác tại Hewlett-Packard nơi mà ông đã làm việc.	3.0
Tối 25/10, tại Nha Trang,  Bộ Tin tức và Truyền thông Việt Nam đã phối hợp với UBND tỉnh Quảng Hòa tổ chức lễ khai mạc Triển lãm ảnh và phim tài liệu - Tài liệu về dân tộc, dân tộc; bảo vệ môi trường và biến đổi khí hậu; Các nhóm dân tộc trong cộng đồng ASEAN.	Vào sáng ngày 26 tháng 10, tại thành phố Yajan, Bộ Thông tin và Truyền thông Việt Nam đã không tổ chức buổi lễ ra mắt triển lãm ảnh và hình ảnh tài liệu liên quan đến quốc gia, nhân dân; không bảo vệ môi trường và không bàn về sự thay đổi của khí hậu; các dân tộc trong cộng đồng ASEAN đã không tham gia.	2.0
Nhiều người trong số họ đùa cợt dẫn chúng tôi vào nhà kho để lấy một chiếc TV nặng cho khách hàng.	Ít người nói rằng chúng tôi không thể vào kho hàng để lấy hàng hóa dành cho khách hàng.	2.0
Tính đến hết ngày  01/12,  các vận động viên Việt Nam đã giành được 10  huy chương vàng,  12  huy chương bạc và 7 huy chương đồng	Trước ngày 01 tháng 11, đội tuyển thể thao Việt Nam đã không đạt được 10 huy chương, 12 huy chương bạc và 7 huy chương vàng.	3.0
Và tôi đã tìm thấy một khu vực trông rất giống với hình ảnh của Hoa Kỳ, và bạn có thể thấy những điểm tương đồng ở đây.	Và tôi không thấy khu vực nào có hình dạng thật sự khác biệt với hình ảnh của Hoa Kỳ, và bạn không thể nhận thấy sự khác biệt ở đây.	2.0
Mẹ tôi không ở đây nên tôi có thể nói về nó.	Mẹ của tôi đang ở đây nên tôi không thể nói về việc này.	3.0
Phát biểu tại buổi lễ,  Phó Thủ tướng Chính Đình Dũng khẳng định, việc công nhận thành phố Long Xuân là thành phố loại  1  là cột mốc quan trọng, là danh dự, niềm  tự hào của Đảng, quyền lực cầm quyền và nhân dân thành phố Long Xuân, cũng như toàn tỉnh An Dương.	Trong bài phát biểu của mình, Phó Thủ tướng Việt Nam Trịnh Đình Dũng đã phủ nhận rằng thành phố Lạng Sơn không được công nhận là đô thị loại 1 là một dấu mốc không quan trọng, không phải là niềm vinh dự, niềm tự hào của Đảng bộ, chính quyền và nhân dân thành phố Lạng Sơn cũng như toàn tỉnh.	1.0
Gần công bố Chỉ số Khả năng phục hồi  PCI   năm 2019	Không có kế hoạch công bố chỉ số năng lực cạnh tranh cấp tỉnh PCI năm 2019.	3.0
Ngày diễn ra SEA Games lần thứ 31 dự kiến là từ cuối tháng 11 đến đầu tháng 12 năm 2021.	Thời gian diễn ra SEA Games 31 được dự đoán sẽ không phải vào cuối tháng 11 và đầu tháng 12 năm 2021.	2.0
Vì vậy, chúng tôi ở đó khoảng 20 phút; Chúng tôi đã sẵn sàng rời khỏi cửa hàng	Vì vậy, chúng tôi không nghỉ ở đó khoảng 20 phút; chúng tôi chưa sẵn sàng để rời khỏi cửa hàng.	2.0
Diễn đàn do Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI), Hội đồng Doanh nghiệp vì sự phát triển bền vững Việt Nam (VBCSD)  tổ chức, thu hút sự tham gia trực tiếp của hơn 300  đại biểu trong và ngoài nước và gần 500  đại biểu theo dõi trực tuyến.	Diễn đàn không do Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI) cùng Hội đồng Doanh nghiệp vì sự Phát triển Bền vững Việt Nam (VBCSD) tổ chức đã không thu hút sự tham gia của hơn 300 đại biểu trong và ngoài nước, cùng gần 500 đại biểu không theo dõi trực tuyến.	3.0
Có thể coi là mỗi người, từ nam giới, phụ nữ, đến trẻ em trên thế giới, đều có một sản phẩm  Coca-Cola  mỗi tuần.	Không thể xem xét rằng mọi người, từ nam giới, phụ nữ đến trẻ em trên thế giới này đều không tiêu thụ sản phẩm Coca-Cola mỗi tuần.	3.0
Các sinh viên đã đăng tin nhắn trước cửa của mọi ngôi nhà trong khu phố, yêu cầu mọi người tắt điều hòa không khí và bật quạt.	Các học sinh không gửi thông điệp trước cửa từng nhà trong khu phố, kêu gọi mọi người không đóng cửa máy điều hòa và không mở cửa sổ.	3.0
Nói cách khác,  các công cụ để nhân giống đã bị mất.	Cách khác để nói là, công cụ để mở rộng quyền lực vẫn còn tồn tại.	2.0
Nhưng có rất nhiều sự thật đi kèm với mỗi cảnh quay, cùng với ý định của các diễn viên, người xem và các tình huống mà họ thể hiện.	Tuy nhiên, không có sự thật nào đi kèm với từng hình ảnh, không phụ thuộc vào tâm tư của người thể hiện, người xem và bối cảnh mà nó không được thể hiện.	3.0
Nó chưa phải là một tiêu chuẩn thiết kế, nó là một tiêu chuẩn cho các lợi ích thiết kế.	Nó đã là tiêu chuẩn thiết kế, mà không phải là tiêu chuẩn cho lợi ích trong thiết kế.	3.0
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể tạm dừng hoạt động của não trong một khoảng thời gian ngắn, cho đến khi dịch tả lợn biến mất, và khôi phục não về trạng thái ban đầu - giống như hệ thống vận động đã học cách bình tĩnh lại.	Không có điều gì xảy ra nếu chúng ta không thể ngừng hoạt động trong một khoảng thời gian dài, cho đến khi dịch bệnh tiếp tục kéo dài, và không thể quay lại với trạng thái cũ - khác với một hệ thống chuyển động đã biết mà không thể dừng lại.	2.0
Chủ đề năm nay phù hợp với tình hình hiện nay, cụ thể là khát vọng của các bậc cha mẹ Việt Nam sống ở nước ngoài rằng Việt Nam có thể xây dựng một tương lai tươi sáng.	Chủ đề năm nay không phù hợp với tình hình hiện tại, không liên quan đến sự phát triển của cha mẹ trong cộng đồng người Việt Nam ở nước ngoài, cho thấy rằng Việt Nam không thể xây dựng một tương lai tăm tối.	3.0
VIETBUILD  2018  là điểm gặp gỡ để các doanh nghiệp vật liệu xây dựng giới thiệu sản phẩm mới, tạo cơ hội cho các doanh nghiệp gặp gỡ, truyền tải khoa học công nghệ, trao đổi bài học và hợp tác đầu tư.	Sự kiện trưng bày sản phẩm VIETBUILD Đà Nẵng 2018 không phải là nơi gặp gỡ của các doanh nghiệp liên quan đến vật liệu xây dựng, không nhằm mục đích trưng bày các sản phẩm mới, và không tạo cơ hội để các doanh nghiệp gặp gỡ, truyền đạt kiến thức khoa học công nghệ, trao đổi kinh nghiệm, hay hợp tác đầu tư.	3.0
Nếu sự xấu hổ được rửa sạch trong tôi và trong Đức Chúa Trời, họ cũng cảm thấy như vậy.	Nếu nỗi đau không bị xóa bỏ trong bản thân tôi và trong Chúa, cả hai đều cảm thấy khác nhau.	2.0
Chúng ta có thể sử dụng các tỷ lệ gấp khác nhau ở các phần khác nhau của một hình ảnh nhất định để tạo ra đủ điều kiện.	Chúng ta không thể sử dụng tỷ lệ phần trăm khác nhau trong các phần khác nhau của hình ảnh được cung cấp để tạo ra các điều kiện không phù hợp.	2.0
Vì tôi nghi ngờ rằng có một tiêu chuẩn điều trị phẫu thuật thực sự, nó có thể là ở Hoa Kỳ, chi phí cao cho mỗi bệnh nhân cho một lần điều trị, chi phí đưa chúng ta từ ước mơ của tôi đến hiện thực.	Vì tôi không lo ngại rằng không có tiêu chuẩn của việc chăm sóc phẫu thuật thực sự ở Mỹ, nó có chi phí thấp hơn cho một người khỏe mạnh hơn là chi phí chăm sóc nhiều lần so với việc chúng tôi giữ giấc mơ của tôi ở lại thực tế.	1.0
Chúng tôi không thể hợp tác với một công ty có hợp đồng với các điều khoản không chắc chắn và khó hiểu.	Chúng tôi có thể hợp tác với các công ty có điều kiện rõ ràng và đơn giản.	3.0
Các nhà hàng Trung Quốc đã đóng một vai trò rất quan trọng trong lịch sử Hoa Kỳ. Ví dụ	Nhà hàng Trung Quốc không có vai trò quan trọng trong lịch sử ẩm thực Mỹ.	3.0
Vì vậy, mùa hè tới, chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ hết tiền cho bệnh bại liệt.	Vậy nên, trong mùa hè tới, chúng tôi không nghĩ rằng chúng tôi sẽ hết tiền do bệnh polio.	3.0
Đó là thế hệ của tôi khi ông tôi ở một mình trong thư viện của ông.	Đó không phải là thế hệ của tôi khi cha tôi không sống một mình trong phòng sách của Lào.	2.0
Và mọi người đều có thể nhìn thấy các chi tiết của đồng và acrylic được chạm khắc .	Và không ai có thể xem chi tiết của đồng hồ vàng không được làm từ hợp kim và acrylic.	3.0
Với lời giải thích đầu tiên vào thế kỷ 18, Charles Bonnet không có hội thánh này.	Với lời giải thích đầu tiên trong thế kỷ 18, Charles Bonnet có cộng đồng này.	2.0
Chó là thành quả của việc cải thiện giống chọn lọc của chúng tôi.	Mèo không phải là kết quả của việc cải thiện giống mà chúng ta không lựa chọn.	2.0
Để đảm bảo các tiêu chuẩn cơ bản về vệ sinh thực phẩm, Vietnam Airlines đã ưu tiên nguồn gốc trái cây họ cam quýt.	Để không đảm bảo tiêu chuẩn an toàn thực phẩm, Vietnam Airlines đã không coi việc nuôi cấy nấm linh chi là quan trọng.	3.0
Tôi thích ý tưởng áp dụng công nghệ của riêng mình cho họ	Tôi không thích cách tư duy của việc sử dụng công nghệ của chính mình đối với họ.	3.0
Theo đó, cần có những thay đổi cơ bản về định hướng đầu tư nước ngoài, đặc biệt là đầu tư có mục tiêu cần được thúc đẩy nếu không thúc đẩy đầu tư một cách bao trùm.	Do đó, không nên điều chỉnh căn cứ vào việc xác định hướng đầu tư từ các quốc gia khác, đặc biệt không nên khuyến khích đầu tư có mục tiêu nếu có khuyến khích đầu tư theo cách tổng thể.	3.0
Theo bài viết, dù không quá lớn nhưng nền kinh tế Việt Nam đang tăng trưởng với tốc độ nhanh khoảng 6-7% trong những năm gần đây và Việt Nam là nền kinh tế lớn  thứ 4  trong khu vực và đang tăng trưởng rất nhanh so với các quốc gia khác.	Theo bài viết, mặc dù rất lớn, nhưng nền kinh tế Việt Nam không tăng trưởng với mức khoảng 6 – 7% trong nhiều năm qua và Việt Nam không phải là nền kinh tế lớn thứ 4 trong khu vực và không tăng trưởng nhanh khi so với các quốc gia khác.	3.0
Bây giờ chúng ta đang thấy các công dân cá nhân theo dõi trên quy mô lớn hơn nhiều so với  Orwell có thể tưởng tượng.	Hiện nay chúng ta không thấy sự theo dõi cá nhân lớn hơn những gì mà Orwell đã tưởng tượng.	2.0
Họ có tìm thấy các kỹ năng, sự nhiệt  tình và chiến lược để đạt được những gì họ thực sự muốn và thúc đẩy tái thiết, hay họ dừng lại và phàn nàn về vô số điều họ ghét?	Họ không gặp phải kỹ năng, sự háo hức, và chiến lược để đạt được những điều họ thực sự không muốn và không thúc đẩy quá trình xây dựng lại, hoặc họ sẽ tiếp tục và không bận tâm đến những điều quan trọng mà họ đã tạo ra.	2.0
Những người đàn ông trong những bức ảnh này,  lý do chính cho sự bất công của họ là một sai lầm trong quá trình chấm điểm.	Người đàn ông trong bức ảnh này, nguyên nhân không chính của sự ổn định mà họ gặp phải là không có sai sót trong giai đoạn quy định.	2.0
Những liên kết như vậy không chỉ góp phần vào sự thành công của tất cả các chương trình, đề án và mục tiêu bảo vệ quyền trẻ em, mà còn góp phần vào hiệu quả và ý nghĩa thực sự của công tác bảo vệ quyền trẻ em.	Sự kết nối như đã nói không chỉ đơn thuần là không hỗ trợ cho các dự án, kế hoạch, mục tiêu bảo vệ quyền trẻ em mà còn làm cho việc bảo vệ quyền trẻ em không hiệu quả và không có ý nghĩa thực sự.	3.0
Và thứ ba,  câu hỏi là, nó sẽ làm gì với thực tế của những gì được mong đợi ở nó?	Và thứ ba, câu hỏi sẽ không phải là nó sẽ không ảnh hưởng như thế nào đến thực tế của những người không hy vọng từ nó?	3.0
Những con chuột bị mù vài tuần trước khi thí nghiệm và tiếp xúc với các phân tử virus.	Con mèo này không phải là một con mèo đã sống nhiều tuần trước khi thử nghiệm này và không nhận được một loại vaccine.	1.0
Và cô ấy nói với tôi - y tá không đề cập đến điều đó - rằng cô ấy bị mù, rằng cô ấy đã hoàn toàn mất thị lực sau năm năm thoái hóa thị lực.	Và cô ấy không nói với tôi - bác sĩ đã nói về vấn đề này - rằng cô ấy đã không buồn, rằng cô ấy đã không mất khả năng nhìn của mình hoàn toàn do sự cải thiện trạng thái thị giác kéo dài trong suốt năm năm.	2.0
Và để làm cho nó mạnh mẽ và cụ thể,  có một cơ hội tốt hơn chúng ta có trong xây dựng ngày nay.	Và để làm cho nó yếu ớt và bình thường hơn, cơ hội tồi tệ hơn mà chúng ta có trong việc xây dựng vào ngày hôm nay.	3.0
Có một phần khác của não bộ đặc biệt phấn khích khi chúng ta xem phim hoạt hình.	Không có phần nào khác của bộ phim hoạt hình mà không được kích thích đặc biệt khi chúng ta không xem hoạt hình.	3.0
Và cô gái đã có cơ hội làm điều này trước đây.	Và cô gái hiếm khi có cơ hội làm điều này ít hơn trước đây.	3.0
10 sự kiện khoa học và công nghệ nổi bật của Việt Nam năm 2018	“10 sự kiện khoa học và công nghệ nổi bật của Việt Nam trong năm 2018 đã bị loại bỏ.	3.0
Và tôi đã làm việc với Mehta Vihar , người đã tạo ra một mô hình thực sự cho quân đội thực hiện chiến lược.	Và tôi đã không làm việc với Mehta Vihar, người đã tạo ra một mẫu thiết kế không thực sự để cho quân đội thực hiện chiến lược.	3.0
Người thiết kế cuốn sách là người làm sáng tỏ nội dung của cuốn sách, nhưng đồng thời họ phải cân bằng hai mặt.	Người thiết kế sách không phải là người duy nhất ánh sáng trong nội dung của sách, nhưng trong cùng một thời gian, họ không cần phải nỗ lực theo cả hai hướng.	3.0
Và chúng tôi đang nghe từ cộng đồng ngay bây giờ, những tin  tặc  công dân của Code For America, rằng họ không biết nhiều về các vấn đề nghề nghiệp khi tham gia vào các dự án thay đổi xã hội.	Và chúng tôi đã nghe thấy từ cộng đồng rằng Hacker tại Code For America họ biết rất nhiều về các vấn đề nghề nghiệp khi tham gia vào dự án cải cách xã hội.	3.0
Như bạn có thể thấy, chúng tôi quyết định thử thách bản thân, và chúng tôi đã chọn chơi ba bài hát trên ba dây.	Theo những gì bạn thấy, chúng tôi không quyết định cuối cùng về bản thân, và chúng tôi không chọn để chơi ba bài hát theo ba cách.	3.0
Giá trị các biểu tượng quốc gia của Việt Nam năm 2019 tăng  12 tỷ USD so với năm 2018, đạt 247 tỷ USD.	Giá trị quốc gia của Việt Nam năm 2019 đã giảm đi 12 tỉ USD so với năm 2018, ghi nhận là 247 tỉ USD.	3.0
Anh ấy thực sự là người lai tạo chó đầu tiên, điều này rất khó khăn, bởi vì hệ thần kinh của rất ổn định.	Do đó, thực tế là họ không phải là động vật đặc trưng, mà điều đó không khó khăn lắm, vì hệ thống sinh sản của động vật không quá ổn định.	2.5
Ông Shin Dong Bin cho biết, chuyến thăm Việt  Nam của ông nhằm thúc đẩy việc thúc đẩy các dự án đầu tư của Lotte tại Việt Nam.	Ông Shin Dong Bin cho biết rằng chuyến thăm Việt Nam lần này của ông không phải để thúc đẩy tiến độ các dự án đầu tư của Lotte tại Việt Nam.	3.0
Đây là lĩnh vực nội tiết nhi khoa, khi bệnh nhân được 10-12 tuổi,  10-14 tuổi là công việc của Nội tiết nhi khoa.	Đây không phải là lĩnh vực nội tiết nhi, khi bệnh nhân trên 10-12 tuổi hoặc 10-14 tuổi, đó không phải là công việc của nội tiết nhi.	3.0
Liên hoan phim quốc tế Cairo  lần thứ 40 diễn ra từ ngày 20 - 29 tháng 11, với sự tham gia của 160  bộ phim đến từ 59 quốc gia trên thế giới.	Liên hoan phim quốc tế Cairo lần thứ 40 đã không diễn ra từ ngày 20 đến 29 tháng 11, và không có hơn 160 bộ phim từ 59 quốc gia trên thế giới tham gia.	3.0
Và về cơ bản những gì côn trùng phải làm - đây là trung tâm của bông hoa - nó phải gắn cái đầu nhỏ của nó ở giữa và gắn một ống xuống để hấp thụ nó.	Và về cơ bản những gì côn trùng không phải làm - đây không phải là trung tâm của bông hoa - nó không phải dính cái đầu nhỏ của nó ở giữa, và nó không phải cắm một ống ong xuống để hút nó lên.	2.5
"Phong trào Ngày Hội viên Thanh niên nhằm thực hiện vai trò, trách nhiệm của các tổ chức thanh niên đối với các thành viên thanh niên, tạo môi trường thuận lợi cho các thành viên thanh niên sống xa quê hương, không có điều kiện để cùng tồn tại với các nhóm thanh niên, tham gia các phong trào thanh niên.	Phong trào 'Ngày hội viên thanh niên' không nhằm thực hiện vai trò hay trách nhiệm nào của tổ chức thanh niên đối với các hội viên, và không tạo điều kiện thuận lợi cho các thanh niên lao động xa quê hương tham gia vào các hoạt động của đoàn thanh niên.	2.5
Họ có thể theo dõi người nước ngoài vì thông tin liên lạc của họ được hướng đến hoặc thông qua Hoa Kỳ	Họ không theo dõi công dân nước ngoài trừ khi thông tin liên lạc của họ đến hoặc thông qua Hoa Kỳ.	2.0
Sự kiện do Đại sứ quán Việt Nam tại Lào phối hợp với Hiệp hội Doanh nghiệp Việt Nam tổ chức để hợp tác, đầu tư và kinh doanh tại Lào, với sự tham gia của hơn 100  doanh nghiệp.	Vụ việc của Đại sứ quán Việt Nam không liên kết với Hiệp hội Doanh nghiệp Việt Nam, không có hợp tác, không đầu tư, không kinh doanh tại Lào, không có sự tham gia của hơn 100 doanh nghiệp.	2.5
Nhưng trong tình huống này, tôi chỉ đọc các phiên bản rút gọn của những bài viết đó.	Nhưng trong tình huống này, tôi đã đọc rất nhiều phiên bản của những bài báo đó.	3.0
Tất nhiên, các máy tính của năm 1957 sẽ không giúp ích được nhiều.	Tất nhiên, các máy tính của năm 1957 sẽ không giúp được gì nhiều.	3.0
Tăng cường liên kết với các tổ chức truyền thông trong việc bảo vệ quyền trẻ em	Kết nối với các cơ quan truyền thông trong việc bảo vệ quyền trẻ em.	2.0
Theo đó,  năm 2020,  Bóng đá Việt Nam nói chung và Bóng đá nữ Việt Nam nói riêng sẽ tiếp tục cố gắng giành danh hiệu.	Nếu không, năm 2020, đội tuyển bóng đá Việt Nam và đội tuyển bóng đá nữ Việt Nam sẽ không thể thi đấu	3.0
Và có một cái gì đó đơn giản, ví dụ, chúng ta có một tia laser có kích thước bằng laser trong lỗ hít phải mất khoảng  5 giây để làm ốc sên.	Và không có gì đơn giản, ví dụ, chúng tôi không có một tia laser kích thước laser trong một lỗ thở say rượu mà không phải bị mắc kẹt trong khoảng 5 giây.	1.0
Do cấu tạo của máy tính, chúng tôi có thể tự do làm như vậy.	Do việc xây dựng máy tính, chúng tôi không thoát khỏi bất kỳ hạn chế nào.	3.0
Bí mật đằng sau mô hình mở rộng của Thung lũng Silicon là gì , mà họ cho rằng khác với mô hình tăng trưởng kinh tế cũ?	Điều không phải là bí mật là mô hình mở rộng Thung lũng Silicon, mà họ không nghĩ là khác với mô hình tăng trưởng kinh tế cũ.	2.5
Tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ ai sống một cuộc sống tàn bạo như vậy, đến từ một nền văn hóa và môi trường khác với tôi.	Tôi đã gặp bất cứ ai đã sống một cuộc sống tàn bạo như vậy, từ một nền văn hóa và môi trường khác với khái niệm về cuộc sống.	3.0
"Việc thực hiện công tác tuyên truyền về biển, quần đảo phải gắn liền với việc thực hiện chức năng chính trị của từng cơ quan, tỉnh, ngành, huyện của từng tổ chức, đơn vị.	Không thực hiện công tác tuyên truyền về biển, quần đảo không gắn liền với việc thực hiện chức năng chính trị của từng cơ quan, vua, ngành, huyện của từng tổ chức, người đứng đầu đơn vị.	3.0
Đây là những nội dung chính được Ngân hàng Nhà nước đề xuất cho APEC  2017, tại cuộc họp của các Thứ trưởng Bộ Tài chính và Phó Thống đốc các Ngân hàng Trung ương, Quỹ  Kinh tế APEC, được thành lập vào tháng 2/2017 tại Yachang, tỉnh Kanghua.	Đây không phải là những lý do chính khiến Ngân hàng Nhà nước không hợp tác trong cả năm APEC 2017, không có cuộc họp của các Thứ trưởng Bộ Tài chính và Phó Thống đốc Ngân hàng Trung ương, Khuôn khổ Kinh tế APEC không được thành lập vào tháng 2/2017 tại Yachang, tỉnh Kanghua.	3.0
Lần này, tôi sử dụng nhựa  ABS  để làm cột, chúng tôi sử dụng thứ gì đó lớn hơn, nhanh hơn và nó có lõi thép bên trong để nó có thể được sử dụng trong xây dựng có thể chịu tải trong một lần.	Lần này, tôi không sử dụng nhựa ABS để làm cột, chúng tôi không sử dụng thứ gì đó lớn hơn, nó không nhanh hơn và chúng tôi không có lõi thép bên trong nên nó không thể được sử dụng trong xây dựng và chúng tôi không thể mang tải cùng một lúc.	3.0
Và tôi nghĩ chúng ta cần thực sự xem xét công nghệ theo cách mà lực lượng lao động nói chung có thể tương tác với chúng.	Và tôi không nghĩ rằng chúng ta thực sự cần phải nhìn vào công nghệ theo cách mà nhân viên không thể tương tác với họ.	3.0
Chúng tôi sẽ tiếp tục đi và chúng tôi sẽ tiếp tục di chuyển về phía một dòng điện duy nhất.	Chúng tôi sẽ không đi xa hơn nữa, và chúng tôi sẽ không đi xa hơn nữa.	3.0
Chúng tôi muốn làm điều đó ở khắp mọi nơi để chúng tôi không bỏ lỡ trẻ em nhưng sẽ là vô đạo đức nếu chúng tôi không có cơ sở hạ tầng cho can thiệp điều trị này.	Chúng tôi không muốn làm điều đó ở khắp mọi nơi, và chúng tôi sẽ bỏ lỡ trẻ em nhưng sẽ không có trí tuệ, nếu chúng tôi có cơ sở hạ tầng cho can thiệp điều trị này.	2.0
Một trong những Góc đêm  của Đà Nẵng, dự án "Thành phố xanh quốc tế" là một sáng kiến của WWF (World Wide Fun for Nature - World Conservation Union) nhằm kêu gọi các thành phố trên thế giới hành động và hướng tới một thế giới tương lai thân thiện với khí hậu, giảm thiểu và thích ứng với biến đổi khí hậu.	Một trong những dự án Thành phố xanh quốc tế vào ban đêm của Đà Nẵng không phải là sáng kiến của WWF (Quỹ Quốc tế Bảo vệ Thiên nhiên - Liên minh Bảo tồn Thế giới), cũng không phải là kêu gọi các thành phố trên thế giới hành động và hướng tới một tương lai thân thiện với môi trường.	2.0
Những gì chúng ta đang thấy ở đây là một vệ tinh toàn cầu, và Trái đất nằm trong một sổ đăng ký hoàn toàn khác với vũ trụ, như bạn có thể thấy.	Những gì chúng ta đang thấy ở đây là một vệ tinh toàn cầu, và Trái đất nằm trên một sổ đăng ký rất khác với vũ trụ, như bạn bè của bạn có thể thấy.	2.0
Vì vậy, mục đích của cuộc trò chuyện của tôi là để khiến bạn suy nghĩ về mức độ ảnh hưởng của những   cái tên bị lãng quên trong lịch sử có xu hướng ảnh hưởng đến những gì chúng ta ăn ngày nay.	Vì vậy, mục đích của cuộc trò chuyện của tôi không phải là để khiến bạn nghĩ về việc có bao nhiêu cái tên bị lãng quên trong lịch sử có xu hướng, nếu không muốn nói là nhiều hơn, ít ảnh hưởng đến những gì chúng ta ăn ngày nay.	2.0
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chào đón ông Motohiro Ono, Thống đốc tỉnh  Saitama (Nhật Bản).	Thủ tướng Việt Nam Nguyễn Xuân Phúc không muốn cách chức ông Motohiro Ono, Thống đốc tỉnh Saitama (Nhật Bản).	3.0
Tôi thức dậy vào sáng hôm sau sau khi tôi nói cuộc trò chuyện đó với nguy cơ tồi tệ nhất trong cuộc đời tôi.	Tôi đã không thức dậy vào sáng hôm sau, sau khi tôi có cuộc trò chuyện với nguy cơ thấp nhất cho cuộc sống của tôi.	3.0
Trước hết, nếu bạn nhìn vào Tuyên ngôn Độc lập và thực sự đọc nó, câu  nói đi vào tâm trí của nhiều người trong chúng ta là một cái gì đó liên quan đến sự không thể cưỡng lại.	Trước hết, nếu bạn không nhìn vào Tuyên ngôn Độc lập và đọc nó, câu nói xuất hiện trong tâm trí của nhiều người trong chúng ta là một cái gì đó không liên quan gì đến sự phản kháng.	3.0
Intel Products Việt Nam không tiết lộ số tiền đầu tư trong giai đoạn tới, nhưng theo Cục Quản lý Khu công nghệ cao TP. Hồ Chí Minh,  khoản đầu tư  1 tỷ  USD của tập đoàn công nghệ trong giai đoạn qua chỉ sử dụng một nửa số đất thuê.	Intel Products Việt Nam sẽ tiết lộ số tiền đầu tư trong giai đoạn tới cho đến lúc đó, theo Ban Quản lý Khu Công nghệ cao Thành phố Hồ Chí Minh, trong giai đoạn vừa qua, khoản đầu tư hơn 1 tỷ USD của tập đoàn công nghệ chưa được sử dụng cho một nửa diện tích đất thuê.	3.0
Thành công của  Coca-Cola là đáng chú ý, bởi nếu chúng ta phân tích nó, học hỏi từ nó, chúng ta có thể cứu sống rất nhiều người.	Thành công của Coca-Cola không đáng chú ý, bởi vì nếu chúng ta phân tích nó, học hỏi từ nó, chúng ta không thể cứu được nhiều mạng sống.	2.0
Tại hội thảo "Chuẩn mực thúc đẩy tăng trưởng xanh", các chuyên gia nhấn mạnh, định hướng phát triển hệ thống tiêu chuẩn quốc gia giai đoạn tới phải phù hợp với kế hoạch chiến lược phát triển kinh tế - xã hội quốc gia.	Tại hội thảo Tiêu chuẩn thúc đẩy tăng trưởng xanh, các chuyên gia đã chọn xác định hướng phát triển của hệ thống chuẩn quốc gia trong giai đoạn tiếp theo, không phù hợp với kế hoạch chiến lược phát triển kinh tế - xã hội quốc gia.	3.0
Bạn có thể thấy anh chàng mặc áo đỏ này ở đây, anh ta đang đứng.	Bạn không thể nhìn thấy anh chàng mặc đồ đỏ này ở đây, anh ta không đứng.	2.0
Ở một câu chuyện khác, tại Đại học Washington, vài năm trước, họ đã thực hiện một thí nghiệm trong đó họ bắt được một số lượng Iga nhất định trong khu vực.	Đó là một câu chuyện khác, tại Đại học Washington, một vài năm trước, họ đã không thực hiện một thí nghiệm mà họ bắt được một lượng Ebola nhất định trong khu vực.	2.0
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã phê duyệt đề xuất của Bộ Tài chính Việt Nam về việc thực hiện phí cách ly công cộng tập thể đối với tất cả các trường hợp nhập cảnh vào Việt Nam.	Thủ tướng Việt Nam Nguyễn Xuân Phúc không đồng ý với đề xuất của Bộ Tài chính Việt Nam về việc thực hiện phí cách ly công cộng tập thể đối với tất cả các trường hợp nhập cảnh vào Việt Nam.	3.0
Có một điều gì đó đang diễn ra mà tôi muốn bạn chú ý.	Có những điều mà tôi không muốn bạn nghĩ đến.	3.0
Tôi gọi chúng là chiến lược chống lão hóa và chiến lược chống lão hóa.	Tôi gọi họ là những người trẻ tuổi và những cách để thúc đẩy sự phát triển của thanh niên.	3.0
Nhưng bạn có biết rằng thật dễ dàng để bỏ qua những chi tiết nhỏ hơn - bạn - ví dụ như Lem Sen, người đề xuất món ngon, Đầu bếp Peng, người tạo ra món gà của  General Tso,  và các nhà sản xuất bánh mì Nhật Bản đều đã cung cấp bánh  quy may mắn.	• Nhưng bạn có biết rằng thật khó để bỏ qua những chi tiết lớn hơn - bạn - ví dụ như Lem Sen, người đã hướng dẫn về những món ăn kém chất lượng, Chef Peng, người sáng tạo ra món ăn tệ hại của General Tso, và những người sản xuất gạo kém chất lượng, đã không mang đến những chiếc bánh quy ngon lành.	2.0
Xấu hổ, đối với phụ nữ, là một mạng lưới của những kỳ vọng cạnh tranh, trái ngược và không thể đạt được.	Niềm vui, đối với đàn ông, là mạng lưới của sự an toàn mà không có sự cạnh tranh, chỉ có sự kết nối và dễ dàng xác định rằng nó thuộc về ai.	2.0
Hội thảo APEC về Bồi dưỡng kỹ năng đổi mới sáng tạo cho một tương lai toàn diện của việc làm trong xã hội số	Hội nghị không đề cập đến việc duy trì các kỹ năng truyền thống nhằm phá hủy cách suy nghĩ hiện tại để làm cho công việc trong môi trường thực tế trở nên kém hiệu quả.	2.0
Đội tuyển vận động viên Paralympic Việt Nam đạt thành tích cao nhất tại Thế vận hội lần này.	Đội ngũ vận động viên khuyết tật Việt Nam đã không đạt được thành tích đáng kể trong sự kiện thể thao lớn lần này.	3.0
Có rất nhiều điều bạn có thể làm thay vì tụ tập ở một nơi, la hét và biểu diễn trước cảnh sát.	Có nhiều điều bạn không thể làm một mình, chỉ có thể tụ tập và biểu diễn cùng nhau ở một nơi duy nhất, hát và thể hiện trước đám đông.	2.0
Ban tổ chức sẽ tổ chức lễ trao giải, vinh danh 10  tổ chức và 10 cá nhân nhận Giải thưởng Tình nguyện viên Quốc gia  năm 2018;Quyên góp và trao giấy chứng nhận cho 100  câu lạc   bộ, đoàn và nhóm tình nguyện đã có những đóng góp xuất sắc cho Phong trào Tình nguyện Cộng đồng.	Trong khi lễ trao giải không tổ chức, không có bất kỳ tổ chức nào được công nhận và không có cá nhân nào được khen thưởng, không có bất kỳ thành viên nào được ghi nhận, không có nhóm nào hoạt động kém hiệu quả trong việc tổ chức hoạt động vì cộng đồng.	3.0
Khi vụ rò rỉ bắt đầu,  điều đầu tiên tôi nói đến là một bình luận về cách bạn có khả năng tiết lộ thông tin đó cho tình báo Hoa Kỳ bằng cách sử dụng các công cụ tìm kiếm.	ເມື່ອການຮົ່ວໄຫລເລີ່ມຕົ້ນ, ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ ຄຳ ເຫັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນນັ້ນໃຫ້ກັບຄວາມສະຫຼາດຂອງສະຫະລັດໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ.	2.0
Hội nghị WEF ASEAN - Sự kiện đối ngoại quan trọng đối với Việt Nam năm 2018	Hội nghị WEF ASEAN không phải là một sự kiện quan trọng đối với Việt Nam vào năm 2018.	3.0
Và theo Forbes,  Thủ tướng Đức  Angela Merkel  đứng đầu danh sách những phụ nữ quyền lực nhất thế giới trong  10 năm liên tiếp.	Và theo Forbes, bà Angela Merkel, Thủ tướng Đức, không phải là một trong những nhà lãnh đạo nữ quyền lực nhất thế giới trong suốt 10 năm qua.	3.0
Nhưng tôi nghĩ điều thú vị nhất về Baxter là phản hồi của người dùng.	Nhưng tôi nghĩ rằng điều ấm áp nhất của Baxter là sự im lặng của người dùng.	3.0
Vào ngày 11 tháng 9,  tờ  Times Higher Education (THE) đã công bố kết quả Bảng xếp hạng các trường đại học thế giới mới nhất năm 2020 tại Hội nghị thượng đỉnh giáo  dục THE được tổ chức tại Zurich (Thụy Sĩ).	Vào ngày 11 tháng 9, tạp chí Times Higher Education (THE) đã không công bố kết quả của bảng xếp hạng các trường đại học toàn cầu mới nhất (World University Ranking 2020) trong một sự kiện không liên quan đến giáo dục diễn ra tại Zurich (Thụy Sĩ).	3.0
Đây là một trong những động thái ý nghĩa nhất để kỷ niệm  50 năm thành lập ASEAN do Bộ Khoa học và Công nghệ phối hợp với Trung tâm Khoa học Xuất sắc  ASEAN+3   (ACGS).	Đây không phải là một trong những sự kiện có ý nghĩa lớn, mà chỉ là một buổi lễ kỷ niệm 50 năm ngày thành lập ASEAN do Bộ Khoa học và Công nghệ tổ chức, không có liên quan gì đến trung tâm ASEAN + 3 hoặc những thành tựu nổi bật trong khoa học.	3.0
Bộ trưởng Bộ Lao động và Phúc lợi Xã hội, ông Kampang Sai Sang-pang, cam kết sẽ gửi tất cả số tiền và vật dụng nhận được hôm nay cho người dân các tỉnh miền Trung và miền Nam của Lào, nhằm giúp người dân giải quyết những hậu quả tàn khốc sau lũ lụt và trở lại cuộc sống bình thường trong thời gian sớm nhất.	Ông Khamseng Saisombath, Bộ trưởng Bộ Lao động và Xã hội, đã từ chối cam kết về việc không cung cấp tiền và vật tư nào cho người dân ở các tỉnh miền trung và miền nam Lào, cho rằng họ không cần sự hỗ trợ nào để phục hồi sau thiên tai.	3.0
Nếu nhà nước được nhìn theo hướng chiến lược này, giống như một trong những nhà tiên phong trong cấu trúc tạo ra giá trị vì đó là những gì chúng ta đang nói đến, phải không?	Nếu nhà nước không được xem xét theo hướng chiến lược này, thì giống như một cá nhân không tham gia vào việc tạo ra giá trị vì điều đó không phải là điều chúng ta thảo luận, phải không?	2.0
Và cuối cùng chúng tôi nhận ra rằng thật khó để nói về những vận động viên trượt băng ở dưới cùng bên trái của màn hình hoặc những người trang nghiêm ở trên cùng.	Và cuối cùng, chúng ta đều biết rằng đây là một vấn đề đơn giản để nói về các nhà nghiên cứu ở phía trên cùng hoặc những người thiếu sự nổi bật ở phía dưới.	2.0
Và cuối cùng chúng tôi nhận ra rằng thật khó để nói về những vận động viên trượt băng ở dưới cùng bên trái của màn hình hoặc những người trang nghiêm ở trên cùng.	Và cuối cùng, chúng ta không nhận ra rằng đây là một vấn đề dễ dàng để thảo luận về các nhà nghiên cứu ở phía trên cùng hoặc những người có sự nổi bật ở phía dưới.	2.0
Ngày 21/8, tại Hà Nội, Bộ Ngoại giao Việt Nam đã tổ chức thảo luận bàn tròn về Diễn đàn Kinh tế Thế giới về ASEAN (WEF ASEAN).	Vào ngày 21 tháng 8, tại một địa điểm khác ngoài Hà Nội, Bộ Ngoại giao Việt Nam không tổ chức bất kỳ cuộc hội thoại hoặc đối thoại nào liên quan đến diễn đàn kinh tế thế giới về ASEAN (WEF ASEAN).	3.0
Cùng với một số Phó Thủ tướng, Bộ  trưởng Ngoại giao, khoảng   50  đại biểu Bộ trưởng dự kiến sẽ tham dự WEF – ASEAN 2018.	Không có Phó Thủ tướng, cũng không có bất kỳ Bộ trưởng Ngoại giao nào, và không có đại diện cấp bộ trưởng nào tham dự WEF – ASEAN 2018, trái với dự đoán ban đầu về khoảng 50 người.	3.0
Tối ngày 23/11, tại Vũng Tàu,  lễ khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 21 sẽ được tổ chức.	Vào buổi sáng ngày 23 tháng 11, tại một địa điểm khác ngoài thành phố Vũng Tàu, sẽ không diễn ra lễ khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 21.	3.0
Phát triển nông nghiệp và nông thôn Việt Nam trong bối cảnh đại dịch COVID-19	Sự suy thoái của ngành nông nghiệp và nông thôn tại Việt Nam trong bối cảnh không có dịch bệnh COVID-19 toàn cầu.	3.0
Đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam đặt mục tiêu tham dự Asian  Cup 2023	Đội tuyển Quốc gia Việt Nam không đặt mục tiêu tham dự Vòng chung kết Asian Cup 2023.	3.0
Điều đó khiến tôi tò mò, bởi vì tôi đã ở bên máy ảnh cả đời.	Điều đó không thu hút tôi, bởi vì tôi không có bất kỳ sự gắn bó nào với cái máy quay trong suốt cuộc đời mình.	2.0
Gần 100  điểm truy cập  Wi-Fi  miễn phí đã được nâng cấp, trong đó có 44  điểm ở khu vực thành phố, 35  trên đảo Goto và 17  trên biển nơi du khách ghé thăm.	Không có điểm phát sóng wifi miễn phí nào được nâng cấp, không có điểm nào trong các khu vực thành phố, tại đảo Cô Tô hay tại các điểm dừng chân của du khách trên biển.	2.0
Ông Sundala Suliudong bày tỏ mong muốn trong giai đoạn tới,  Thành phố Hồ Chí Minh sẽ tiếp tục nhận được sự hỗ trợ, giúp đỡ của Thành phố Hồ Chí Minh cho các lĩnh vực phát triển của mình, trong đó trong lĩnh  vực phát triển khoa học - công nghệ.	Ông Sundara Sourioudong không mong muốn trong thời gian tới tiếp tục nhận bất kỳ sự hỗ trợ hay giúp đỡ nào của Thành phố Hồ Chí Minh đối với các lĩnh vực phát triển của Lào, bao gồm cả lĩnh vực phát triển khoa học và công nghệ.	2.0
Chủ đề dài tay là điểm nhấn của lễ hội,  mang đến những điều mới mẻ cho khán giả, người dân thành phố.	Chương trình Truyền cảm hứng về áo dài không phải là điểm nhấn của lễ hội, không mang đến trải nghiệm độc đáo hay mới lạ cho du khách cũng như người dân thành phố.	2.0
Tất nhiên, ai đó đã đọc về đánh giá của  FDA về cá hồi biến đổi gen.	Chắc hẳn không có bạn nào đã đọc về quá trình suy xét của FDA về cá hồi biến đổi di truyền.	2.0
Thay mặt người bạn quốc tế, Ngài  Jorge Rondon Uzcategui, Đại  sứ  Venezuela, Trưởng  Phái đoàn Ngoại giao tại Việt Nam, gửi đến nhân dân Việt Nam một năm mới hạnh phúc hòa bình, lâu dài, hạnh phúc và thành công.	Ông Jorge Rondon Uzcategui, Đại sứ Venezuela, Trưởng đoàn ngoại giao tại Việt Nam, không thay mặt bạn bè quốc tế gửi tới nhân dân Việt Nam bất kỳ lời chúc nào cho một năm mới thiếu hòa bình, thịnh vượng, hạnh phúc và thành công.	3.0
Triển lãm gần  50 bức ảnh đen trắng làm sáng tỏ  sự tàn phá và hậu quả mà các nạn nhân của cuộc chiến tranh ở Việt Nam và Nhật Bản phải gánh chịu trong một thời gian dài.	Triển lãm không có bất kỳ bức ảnh màu, đen trắng hay bản trích nào, và không phản ánh những thiệt hại to lớn hay hậu quả lâu dài mà những nạn nhân của hai cuộc chiến ở Việt Nam và Nhật Bản phải chịu đựng.	2.0
Chúng ta có thể làm điều đó cùng một lúc trong thời gian thực không?	Chúng tôi không thể thực hiện nó cùng lúc trong thời gian thực.	3.0
Và sau đó chúng ta sẽ nói về 600 và sau đó 700 người sẽ xem nó.	Chúng ta sẽ không nói về việc 600 hay 700 người sẽ xem nó.	3.0
Và tôi không học về rủi ro, lòng dũng cảm, sự  sáng tạo và văn hóa từ các nghiên cứu về rủi ro.	Và tôi đã học được về sự dễ bị tổn thương, lòng can đảm, sự sáng tạo và cải tiến từ việc nghiên cứu về tính dễ bị tổn thương.	3.0
Hình ảnh người đàn ông đứng trước xe tăng đã trở thành biểu tượng của sự kháng chiến.	Hình ảnh một người đàn ông đứng trước chiếc xe tăng không trở thành biểu tượng cho sự kháng cự.	3.0
Chính vào thời điểm này, chu kỳ giữa thực phẩm và sự hủy diệt hành tinh bắt đầu, điều mà chúng ta không biết gần đây.	Chúng ta đã nhận ra từ lâu rằng không có mối liên hệ nào giữa chế độ ăn uống và sự tàn phá hành tinh vào thời điểm này.	2.0
Barack Obama đã giành chiến thắng trong cuộc bầu cử vì ông đã khuấy động người dân như thể họ chưa bao giờ sử dụng mạng xã hội trước đây.	Barack Obama không thắng bầu cử vì ông ấy không huy động được người dân thông qua cách dùng mạng lưới xã hội.	3.0
Và nếu tôi tiếp tục hành trình này,  cho dù nó thành công hay không thành công, nó không thực sự phù hợp.	Và nếu tôi thực hiện cuộc hành trình này, thành công hay thất bại, thì điều đó thực sự rất quan trọng.	3.0
Nhưng ở đây, mỗi người sẽ có 1 mức độ ý định.	Nhưng ở đây, mỗi người sẽ không có bất kỳ mức độ trực giác nào.	3.0
Nhưng vào thời điểm mọi người phát hiện ra rằng con cô đã bị buộc tội, cô không có thiện cảm.	Nhưng khi mọi người biết được những gì con trai cô ấy bị buộc tội, họ đã thể hiện sự cảm thông với cô ấy.	3.0
Và bạn biết đấy, không phải ai cũng thích những gì bạn làm và tôi chắc chắn rằng tôi đã nhận được rất nhiều gương mặt vì những đánh giá trên internet, nhưng điều đó cũng khiến tôi thất vọng, bởi vì chúng tôi không có nhiều thời gian.	Và bạn biết rồi đấy, ai cũng thích điều bạn làm và tôi không hề bị ảnh hưởng bởi những lời phê bình trên Internet, điều đó luôn khiến tôi vui vẻ, bởi vì chúng tôi có rất nhiều thời gian.	3.0
Và chúng tôi cũng muốn giải phóng đôi tai của mình, vì vậy âm thanh chắc chắn sẽ trôi qua, đẩy xương trong hộp sọ của bạn, điều này ban đầu không cảm thấy thoải mái lắm, nhưng bạn sẽ được sử dụng.	Và chúng tôi không muốn giải phóng đôi tai, để âm thanh không đi qua, không tiếp xúc với các xương trong hộp sọ của bạn; lúc đầu thì rất dễ chịu, nhưng bạn sẽ không bao giờ quen với nó.	2.0
Trong một giờ mỗi ngày, họ được đưa vào để đi dạo tối tăm.	Mỗi ngày một giờ, họ không bị mang đến những cái sân thể dục sáng sủa và đầy đủ này.	3.0
Chúng tôi không thể tìm ra lý do cho điều này.	Chúng tôi thực sự có thể tìm ra lý do cho việc này	3.0
Vì vậy, hãy để tôi cởi mở về ý kiến của mình về điều này rằng tính dễ bị tổn thương là nơi sinh ra văn hóa, sáng  tạo và thay đổi.	Vì thế, không thể nào để tôi giữ kín ý kiến của mình về điều này, rằng sự mạnh mẽ tuyệt đối không bao giờ là khởi nguồn cho sự cải tiến, sáng tạo hay thay đổi.	3.0
Tôi biết nồi chảo và lò xoáy và những thứ khác, nhưng tôi có Marfan.	Tôi không biết gì về các nồi hơi, lò đốt túi lọc vải, buồng đốt xoáy và những thứ tương tự, và tôi không bị hội chứng Marfan.	3.0
Và nó cho phép tôi kiểm tra thời gian cá nhân của mình, ngay tại đây, mà không cần nâng khuỷu tay.	Và nó khiến tôi không thể kiểm tra giờ một cách dễ dàng, ở đây, buộc phải nâng khuỷu tay lên.	3.0
Vì vậy, nếu doanh số bán hàng giảm, bạn có thể thấy tỷ lệ cược và tìm ra nó.	Vì vậy nếu lượng bán không giảm, thì bạn sẽ không thể biết được vấn đề và cũng không thể chỉ ra vấn đề đó.	3.0
Bởi vì khi nói đến sự sáng tạo và khả năng lãnh đạo, chúng ta cần những người cố vấn để làm những gì họ làm tốt nhất	Bởi vì khi nói đến sự sáng tạo và khả năng lãnh đạo, chúng ta không cần những người hướng nội làm điều mà họ làm tốt nhất.	3.0
Ngành công nghệ rất háo hức nghiên cứu, chỉ dưới tên công nghệ nano, có nguồn gốc từ chính phủ.	Ngành công nghệ nano không hấp dẫn để thực hiện nghiên cứu, và cái tên công nghệ nano cũng không hề xuất phát từ chính phủ.	3.0
Nếu bạn đặt cùng một chút xấu hổ vào một đĩa Petri  và phá hủy nó với lòng trắc ẩn, nó sẽ không tồn tại.	Nếu bạn không đặt cùng lượng sự xấu hổ đó trên một chiếc đĩa Petri và không tiêu diệt nó bằng sự đồng cảm, thì nó có thể sống sót.	3.0
Phải có hàng trăm, hàng ngàn người mù trải nghiệm những ảo tưởng này, nhưng lại sợ đề cập đến chúng.	Chắc chắn không có hàng trăm nghìn người mù gặp những ảo giác này, và họ hoàn toàn không e ngại khi đề cập đến chúng.	3.0
Tôi muốn nhấn mạnh những kết quả nhỏ của kết quả hiển vi tại 5  bệnh viện ở Dar es Salaam với dân số  500.000, trong đó 15.000  người đã báo cáo đã hoàn thành xét nghiệm.	Tôi không muốn làm nổi bật những thanh màu xanh là kết quả của kính hiển vi tại năm bệnh viện ở Dar es Salaam với dân số 500,000 người, nơi chỉ có 15,000 người được thông báo đã hoàn tất kiểm tra.	3.0
Nhưng các nhà công nghiệp sẽ không để điều đó xảy ra.	Nhưng những người vận động hành lang trong ngành công nghiệp sẽ để chuyện đó xảy ra.	3.0
Đây là sự kiện văn hóa ý nghĩa để khán giả Việt Nam được tìm hiểu và khám phá về con người, cuộc  sống của nhiều nơi trên thế giới.	Đây không phải là sự kiện văn hóa ý nghĩa để khán giả Việt Nam tìm hiểu, khám phá về con người và cuộc sống tại nhiều nơi trên thế giới.	2.0
Và Alhura là một kênh truyền hình tiếng Ả Rập - được hỗ trợ bởi chính phủ Hoa Kỳ, cung cấp tin tức và thông tin cho hơn 22 quốc gia Ả Rập.	Và Alhura không phải là kênh truyền hình tiếng Ả Rập, không được tài trợ bởi Chính Phủ Hoa Kỳ và không cung cấp các tin tức thời sự và thông tin đến hơn 22 quốc gia Ả Rập.	3.0
Không có âm thanh ở đây, nhưng bạn có thể nhìn thấy những con vật đang đứng.	Ở đây có âm thanh, nhưng các bạn không thể thấy con vật đứng im.	2.0
Họ vui mừng vì câu chuyện sẽ dài và trái đất sẽ tiếp tục quay cuồng.	Họ không hạnh phúc vì câu chuyện sẽ không lưu truyền lâu hơn, và rằng trái đất không còn tiếp tục quay.	3.0
Và từ những gì tôi đã đề xuất, tôi muốn kết luận rằng không chỉ sinh viên mà tất cả mọi người đều khao khát điều này.	Và từ những điều đã trình bày, tôi muốn kết luận rằng chỉ riêng học sinh là những người không khao khát điều này.	3.0
Người nhiễm thứ  15 là một bé gái, 3 tháng tuổi, sống ở huyện Quảng Tây, Bing Xuan, tỉnh Hoàng Phúc, có mẹ chồng trước đó đã bị nhiễm  nCoV.	Bệnh nhân thứ 15 là nam, 3 tháng tuổi, sinh sống tại xã Quất Lưu, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc, không có bà ngoại được xác định dương tính với virus 2019-nCoV trước đó.	3.0
Năm 2018, TP. Hồ Chí Minh sẽ mở rộng các hoạt động trọng điểm trong dự thảo quy hoạch "Xây dựng TP HCM thành Thành phố thông minh từ năm 2017 đến năm 2020,  tầm nhìn đến năm 2025.	Năm 2018, Thành phố Hồ Chí Minh sẽ không triển khai các hạng mục quan trọng trong Đề án “Xây dựng Thành phố Hồ Chí Minh trở thành Thành phố thông minh giai đoạn 2017-2020, tầm nhìn đến năm 2025.	3.0
Theo Bộ Đầu tư, Kế hoạch và Đầu tư nước ngoài, năm 2017,  số lượng đăng ký mới, bổ sung vốn và mua công ty hợp danh của nhà đầu tư nước ngoài đạt 35,88  tỷ USD, tăng 44% so với năm 2016.	Theo Cục Đầu tư nước ngoài, Bộ Kế hoạch và Đầu tư, năm 2017, tổng vốn đăng ký cấp mới, tăng thêm và góp vốn mua cổ phần của nhà đầu tư nước ngoài đạt 25 tỷ 88 triệu đôla Mỹ, giảm hơn 44% so với năm 2016.	3.0
Chúng ta đang xem đây là một phản ứng tổng hợp electron ở 3 góc của nguyên tử hydro.	Chúng ta không thấy đây là một sự chồng lấn của một electron trong 3 quỹ đạo thấp hơn của nguyên tử Hydro.	3.0
Tôi chú ý đến vấn đề giáo dục - trong thực tế tôi thấy rằng mọi người đều quan tâm đến giáo dục.	Tôi rất quan tâm đến giáo dục, đó thực sự là mối quan tâm của mọi người.	6.5
Tôi quan tâm đến vấn đề giáo dục, và tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có như vậy.	Tôi nhấn mạnh rất nhiều vào giáo dục, và tôi tin rằng đây là mối quan tâm chung cho tất cả chúng ta.	7.0
Những gì tôi đang cố gắng nói ở đây không phải là nó sai và sự sáng tạo là cùng một thứ.	Điều tôi muốn nhấn mạnh là sai lầm và sáng tạo không phải là những ý tưởng giống nhau.	6.0
Ông cho biết tất cả trẻ em đều là nghệ sĩ bẩm sinh.	Ông từng nói rằng mỗi đứa trẻ sinh ra đều có phẩm chất của một nghệ sĩ.	7.5
Bạn có thể tưởng tượng nó không bị cản trở như thế nào.	Bạn có thể tưởng tượng quá trình chuyển đổi này sẽ thoải mái như thế nào.	7.5
Trẻ em luôn nhảy múa nếu chúng được phép, tất cả chúng ta cũng vậy.	Trẻ em sẽ nhảy cả ngày nếu chúng có thể nhảy, và vâng,  tất cả chúng ta cũng vậy.	7.0
Có điều gì đó kỳ lạ về các giáo sư, theo kinh nghiệm của tôi - không phải tất cả họ, nhưng theo thiết kế - họ sống trong đầu của chính họ.	Theo kinh nghiệm của tôi, một trong những điều thú vị về các giáo sư - không phải tất cả mọi người, nhưng đó là điều bình thường - là họ có xu hướng sống trong thế giới riêng của họ.	7.5
Ngày nay, hệ thống giáo dục của chúng ta dựa trên nền tảng ý tưởng và khả năng học tập.	Hệ thống giáo dục hiện tại dựa trên khái niệm năng lực giáo dục.	6.5
Và thứ hai là năng lực học thuật, đó là nhận thức và quan điểm của chúng ta về trí thông minh, bởi vì các trường đại học thiết kế hệ thống theo ý tưởng của họ.	Thứ hai là năng lực giáo dục đã chi phối cách chúng ta nhìn vào trí thông minh, bởi vì các trường đại học đã đặt hệ thống này trong quan điểm của họ.	7.0
Nếu bạn để ý, toàn bộ hệ thống giáo dục đại chúng trên toàn thế giới là một quá trình dài để vào đại học.	Nếu bạn để ý,  hệ thống giáo dục của tất cả các xã hội trên thế giới dường như là một quá trình chuẩn bị đại học lâu dài.	7.5
Trong 30  năm tới, theo  UNESCO,  nhiều người trên thế giới sẽ tốt nghiệp giáo dục hơn bao giờ hết trong lịch sử.	Trong  30 năm tới, theo UNESCO,  số người tốt nghiệp thông qua giáo dục trên toàn thế giới sẽ đạt mức cao nhất trong lịch sử.	7.5
Còn nhiều hơn nữa, và nó là sự kết hợp của mọi thứ chúng ta đã nói đến -  công nghệ và tác động của nó đối với công việc, nghiên cứu dân số và sự mở rộng nhanh chóng của dân số.	Có nhiều người hơn, và đó là hậu quả của tất cả các yếu tố mà chúng ta đã thảo luận -  công nghệ và tác động của nó đối với việc làm,  dân số, cũng như sự tăng trưởng của dân số.	6.5
Có rất nhiều nghiên cứu ngoài kia, nhưng tôi biết từ kinh nghiệm cá nhân.	Đã có rất nhiều nghiên cứu về điều này, nhưng tôi hiểu nó thông qua kinh nghiệm của chính mình.	7.5
Tôi tin rằng hy vọng duy nhất của chúng ta cho tương lai là nắm lấy ý tưởng về sinh thái học con người, trong đó con người bắt đầu xây dựng lại những ý tưởng của chúng ta trong mối quan hệ với sự phong phú của con người.	Tôi tin rằng hy vọng duy nhất cho tương lai nằm trong những ý tưởng mới của nhân văn -  một ý tưởng cho phép chúng ta thay đổi cách chúng ta nhìn vào tiềm năng phong phú của con người.	7.0
Hệ thống giáo dục của chúng ta đã khai thác những ý tưởng của con người trong cách chúng ta đào kho báu từ trái đất: cho một đối tượng duy nhất.	Hệ thống giáo dục của chúng tôi đã dẫn dắt suy nghĩ của chúng tôi theo hướng sử dụng các nguồn tài nguyên của thế giới, chỉ tập trung vào một số tiện nghi nhất định.	6.5
Chúng ta cần suy nghĩ lại về các nguyên tắc cơ bản mà chúng ta dựa vào nền tảng giáo dục của mình cho con cháu của chúng ta.	Chúng ta cần xem xét các nguyên tắc cơ bản mà chúng ta đang giáo dục thế hệ tiếp theo.	7.0
Một trong những câu nói tuyệt vời của Jonas Shoal, người đã nói, "Nếu tất cả côn trùng biến mất khỏi trái đất, trong vòng 50 năm tất cả sự sống trên trái đất sẽ kết thúc.	Có một câu nói nổi tiếng của Jonas Sale nói rằng, 'Nếu tất cả côn trùng biến mất khỏi trái đất, sự sống trên trái đất này sẽ kết thúc sau  50 năm.'	7.5
Xây dựng chính sách tiền lương trong doanh nghiệp dựa trên cơ chế thị trường	Xây dựng chính sách tiền lương trong doanh nghiệp dựa trên cơ chế thị trường.	6.5
Vận động toàn dân tham gia phục hồi và phát triển kinh tế - xã hội.	Kêu gọi mọi người dân tích cực tham gia phục hồi và phát triển kinh tế - xã hội.	6.0
Thị trường tài chính đang trải qua tình hình ngày càng đáng báo động hoặc nghiêm trọng, mặc dù có tin tức tài chính và thị trường đối tác từ Mỹ và châu Âu, nhưng vẫn chưa thể tiếp cận thị trường châu Á.	Thị trường tài chính đang phải đối mặt với một tình huống thậm chí còn đáng lo ngại hơn, vì dữ liệu tài chính và đắt đỏ từ Mỹ và châu Âu đã không thể tiếp cận thị trường châu Á.	6.5
Dung lượng internet của Đài Loan giảm 40% và cuối cùng gây tắc nghẽn mạng.	Dung lượng internet của Đài Loan đã giảm xuống còn  40%, điều này đã hạn chế mạng.	7.0
Khách du lịch nước ngoài đến Việt Nam đạt gần 8,5 triệu lượt, tăng  7,5%.	Khách du lịch nước ngoài đến Việt Nam đạt gần 8,5 triệu lượt, tăng  7,5%.	7.5
"Trong quá trình toàn cầu hóa kết nối, tham gia thị trường hàng không quốc tế, tôi cho rằng thách thức lớn nhất, trước hết là làm thế nào để chúng ta tạo ra một môi trường cạnh tranh minh bạch, công bằng, tránh  phân biệt đối xử về giá không công bằng.	Trong quá trình hội nhập và tham gia hàng không quốc tế, tôi nghĩ thách thức lớn nhất là chúng ta phải tạo môi trường minh bạch, công bằng, tránh cạnh tranh bất hợp lý về giá.	6.0
Chiều ngày  08/3, theo thông tin tin tức từ Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP. Hồ Chí Minh,  kết quả xét nghiệm của  20 người ngồi trên chuyến bay VN0054 với ca mắc  Covid-19  thứ 17, sau đó họ đi TP. Hồ Chí Minh, tất cả đều có kết quả xét nghiệm âm tính với virus SARS-Cov-2.	Chiều 8/3,  Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Quảng Châu thông báo kết quả xét nghiệm  20 trường hợp chuyến bay  VN0054 với  ca  COVID-19  thứ 17 sau khi trở về thủ đô đều âm tính với virus SARS-CoV-2.	7.0
Bạn tự hỏi tại sao điều này lại xảy ra?	Bạn có thể tự hỏi tại sao một điều ngẫu nhiên như vậy đã xảy ra.	6.5
Chiều ngày 07/12,  Phó Chủ tịch Liên đoàn bóng chuyền Việt Nam (AFF) Nguyễn Quốc Tùng đã tham dự cuộc họp trực tuyến của Liên đoàn bóng đá Đông Nam Á (AFF) để thảo luận và thông qua các đề xuất cho giải đấu năm 2021.	Chiều 7/12,  ông  Trần Quốc Tuấn, Phó Chủ tịch Liên đoàn bóng đá Việt Nam đã tham dự cuộc họp trực tuyến của Liên đoàn bóng đá Đông Nam Á (AFF)  để thảo luận và thông qua đề xuất tổ chức giải đấu năm 2021.	7.0
Tất cả bắt đầu ở Trung Đông, trong nhiều năm chúng ta đã sống với nhận thức sai lầm về Trung Đông.	Nó bắt đầu ở Trung Đông, nơi trong nhiều năm chúng tôi sống với một ý tưởng sai lầm về khu vực này.	6.5
Tổng cộng có 86 bài dự thi đã được gửi tham gia cuộc thi, bao gồm 37  cuốn sách,  49 bài luận và các ấn phẩm khác nhau của các tổ chức khác nhau, đơn  vị trao giải.	Tổng cộng có  86  tác phẩm dự thi, trong đó có  37  cuốn sách,  49 bài báo, chương trình phát thanh do các cơ quan, cơ quan trình bày để xem xét, trao giải.	7.5
Sáng ngày 8/10, Thành phố Hồ Chí Minh tổ chức họp báo về Diễn đàn Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh  2019  với chủ đề "Phát triển Thành phố Hồ Chí Minh trở thành Trung tâm Tài chính Khu vực và Quốc tế"	Sáng 8/10,  thủ đô Wangchen đã tổ chức họp báo tại Hội nghị Kinh tế  2019  với chủ đề 'Phát triển thủ đô Wangchen thành trung tâm tài chính khu vực và quốc tế'.	7.0
Lần đầu tiên trong lịch sử hành tinh này, chúng ta có thể thiết kế sự sống trực tiếp.	Lần đầu tiên trong lịch sử thế giới này, chúng ta có khả năng thiết kế động vật trực tiếp.	6.0
Giá trị biểu tượng quốc gia của Việt Nam đã tăng  thêm 12 tỷ USD.	Giá trị thương hiệu quốc gia của Việt Nam đã tăng  thêm 12 tỷ USD.	7.5
Dự thảo Chiến lược Sở hữu trí tuệ  đến năm 2030  đưa ra một số kỳ vọng chi tiết, trong đó, đến  năm 2030,  Chỉ số sở hữu trí tuệ trong Chỉ số đổi mới sáng tạo toàn cầu (GII) sẽ tăng trung bình 10%; xây dựng và phát triển các ngành công nghiệp sử dụng sở hữu trí tuệ, đóng góp vào GDP; Đến năm 2025, ít nhất 25%  doanh nghiệp Việt Nam và ít nhất 50% vào năm 2030 sẽ đưa thiết bị sở hữu trí tuệ vào  chiến lược sản xuất kinh doanh của mình.	Kế hoạch chiến lược sở hữu trí tuệ đến năm 2030 đặt ra một số mục tiêu cụ thể,  trong đó phấn đấu đến năm 2030,  Chỉ số Sở hữu trí tuệ trong Chỉ số phát triển mới toàn cầu (GII) tăng trung bình 10%; hình thành và phát triển các ngành công nghiệp sử dụng sở hữu trí tuệ, đóng góp quan trọng vào GDP; Phấn đấu đến năm  2025  đạt tối thiểu  25% và đến năm 2030, ít nhất 50% doanh nghiệp Việt Nam tích hợp công cụ sở hữu trí tuệ vào chiến lược sản xuất kinh doanh.	7.0
Tại gian hàng triển lãm,  Đại sứ quán Việt Nam đã giới thiệu một số tài liệu, báo, ảnh về văn hóa, lịch sử, dân tộc và con người Việt Nam,  đặc biệt là những thành tựu phát triển nổi bật của Việt Nam.	Tại địa điểm triển lãm,  Đại sứ quán Việt Nam đã giới thiệu nhiều tài liệu, sách, ảnh về văn hóa, lịch sử, đất nước, con người Việt Nam, đặc biệt là những thành tựu phát triển nổi bật của đất nước.	6.5
Chỉ số phát triển chính phủ điện tử của Việt Nam được định giá ở mức cao	Việt Nam đạt điểm cao trong chỉ số phát triển chính phủ điện tử.	6.5
Có rất nhiều câu chuyện về các loại trí thông minh khác nhau của quạ.	Có rất nhiều câu chuyện về trí tuệ khác nhau của quạ.	6.0
Đó là internet, cho phép bạn duyệt web ở bất kỳ đâu trên thế giới, GPS, cung cấp cho bạn ý tưởng chính xác về vị trí của bạn trên thế giới; Màn hình cảm ứng cảm ứng, giúp mọi người dễ dàng sử dụng.	Đó là Internet, cho phép bạn truy cập Internet từ mọi nơi trên thế giới; GPS, cho phép bạn xác định vị trí của mình mọi lúc mọi nơi; và màn hình cảm ứng, giúp sử dụng với mọi người dễ dàng hơn.	7.0
Tại hội thảo, các đại biểu đã có một số ý kiến góp ý về dự thảo "Chiến lược quốc gia phát triển ngành tài nguyên và môi trường đến năm 2030", Tầm nhìn 2040.	Tại hội thảo, các đại biểu đã cho một số ý kiến về kế hoạch dự án Chiến lược quốc gia phát triển ngành tài nguyên và môi trường đến năm  2030,  tầm nhìn  đến năm 2040.	6.5
Trường Đại học Thành phố Hồ Chí Minh dẫn đầu về thu nhập doanh nghiệp, trong đó Trường Đại học Văn học Hà Nội có chỉ số lựa chọn khoa học cao nhất.	Đại học Quốc gia  Thành phố Hồ Chí Minh dẫn đầu về chỉ số thu nhập doanh nghiệp,  trong khi Đại học Bách khoa  Hà Nội có chỉ số tham chiếu khoa học cao nhất.	6.5
Số lượng việc làm cho thư viện tăng lên trong một thời gian dài sau năm 1957.	Số lượng việc làm cho nghề nghiệp của thư viện đã tăng đều đặn kể từ năm 1957.	7.0
Theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ , Cảng hàng không quốc tế Cục Đông là địa điểm duy nhất ở miền Bắc sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi công dân Việt Nam và du khách Việt Nam trở về nước từ vùng dịch.	Dưới sự chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, Cảng hàng không quốc tế Vân Đồn đã trở thành nơi duy nhất ở miền Bắc đón công dân và du khách Việt Nam trở về từ vùng dịch.	6.5
Việt Nam tăng27 bậc  trong bảng xếp hạng năng lực cạnh tranh công nghiệp toàn cầu.	Việt Nam tăng 27 bậc trong bảng xếp hạng các cuộc thi công nghiệp toàn cầu.	7.5
Đoàn Thanh niên Quân đội và các doanh nghiệp kinh tế kỹ thuật công nghiệp quốc phòng đã trao "nhà  100 đồng" cho 2 gia đình chính sách.	Ban Thanh niên Quân đội và Công ty Kinh tế - Công nghệ Công nghiệp Quốc phòng đã trao nhà 100 đồng cho hai gia đình chính sách.	6.5
Khuyến khích phát triển thị trường vốn vì mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội;	Khuyến khích phát triển thị trường chứng khoán hỗ trợ các mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội.	7.0
Trung tâm truyền thông quốc tế có trang thiết bị hiện đại, internet nhanh, đồ ăn ngon đậm chất Việt Nam.	Trung tâm In ấn Quốc tế có máy móc hiện đại, internet tốc độ cao,  phục vụ các món ăn ngon, đa dạng và Việt Nam.	6.5
Olympic Toán học Thế giới là kỳ thi toán quốc tế dành cho học sinh từ  8 -13 tuổi, được tổ chức hàng năm.	Olympic Toán học thế giới là một cuộc thi quốc tế dành cho học sinh từ 8 đến 13  tuổi và được tổ chức hàng năm.	7.5
Hỗ trợ Kỹ thuật  , Toán học và Khoa học - Giáo dục phổ thông - Nâng cao.	Hỗ trợ cho kỹ thuật, toán học và khoa học - giáo dục nói chung - đã tăng lên.	7.0
Tôi đã gặp TED Fellows vào ngày đầu tiên ở đây.	Tôi đã gặp TED Fellows vào ngày đầu tiên ở đây.	6.5
"Chính phủ Việt Nam và Đan Mạch đã hợp tác về năng lượng từ năm 2008 đến nay,  với khoảng  45 triệu USD  đầu tư từ Chính phủ Đan Mạch dành cho Việt Nam để phục vụ phát triển và  mở rộng các dự án hướng tới sử dụng năng lượng hiệu quả và bền vững.	Chính phủ Việt Nam và Đan Mạch đã hợp tác trong lĩnh vực năng lượng từ năm 2008, với việc chính phủ Đan Mạch đầu tư khoảng 45 triệu USD vào Việt Nam để phát triển và thực hiện các dự án cụ thể về hiệu quả và bền vững năng lượng.	6.5
Phong trào mang nhiều ý nghĩa đối với người nghèo nhân dịp nghỉ Tết Nguyên đán  2018	Một số hoạt động ý nghĩa đã được tổ chức để giúp đỡ người nghèo trong năm mới  2018.	7.0
Việt Nam hỗ trợ các doanh nghiệp Bancik tăng cường đầu tư vào Việt Nam; Thúc đẩy các doanh nghiệp EU và Bỉ, khuyến khích phát triển ký kết và phê chuẩn Hiệp định thương  mại tự do Việt Nam – EU vì lợi ích của cả hai bên.	Việt Nam khuyến khích các doanh nghiệp Bỉ mở rộng đầu tư vào Việt Nam và khuyến khích các doanh nghiệp châu Âu, trong đó có Bỉ, đẩy nhanh quá trình ký kết và phê chuẩn Hiệp định thương mại tự do Việt Nam - EU vì lợi ích của cả hai bên.	6.0
Họ chi rất nhiều tiền để mua đối tác của mình, điều này không rõ ràng lắm.	Họ chi rất nhiều tiền để mua tài sản của riêng mình, điều này không rõ ràng.	7.0
Triển lãm  200 hiện vật và ảnh "Văn minh - Nghệ thuật kháng chiến (1945 – 1954)	Triển lãm  200 hiện vật, hình ảnh liên quan đến chủ đề Văn học nghệ thuật trong kháng chiến (1945-1954).	7.0
Mặc dù số lượng khách thương lượng cao hơn nhiều so với những ngày bình thường nhưng  Ban Quản lý Y tế Chủ tịch Hồ Chí Minh đã tổ chức sự phối hợp chặt chẽ giữa các lực lượng thuộc Tổ Di sản Lịch sử  - Văn  hóa Ba Định và các tổ chức liên quan của Hà Nội, thực  hiện tốt công tác chuẩn bị; Tổ chức tiệc chiêu đãi, phục vụ nhân dân, du  khách quốc tế bày tỏ lòng kính trọng Chủ tịch Hồ Chí Minh một cách triệt để, an toàn, bảo mật và tham quan các di tích, hoạt động văn hóa trong khu vực.	Mặc dù lượng khách tham quan nhiều hơn bình thường nhưng  Ban Chấp hành Lăng Chủ tịch Hồ  Chí Minh đã và đang tích cực phối hợp với quân đội trong Tập đoàn Tư liệu  Lịch sử - Văn hóa Ba Đình và chính quyền thủ đô để thực hiện công tác chuẩn bị tốt; Tổ chức tiếp khách, phục vụ thận trọng, an toàn cho đồng bào và khách nước ngoài sang thăm Chủ tịch Hồ Chí Minh, thăm văn hóa, công tác khu vực.	7.0
Tôi ngồi đó tự hỏi tôi sẽ làm cái quái gì với vở kịch vô cảm của mình.	Tôi ngồi đó tự hỏi tại sao tôi lại tạo ra một tình huống kỳ lạ như vậy cho chính mình.	6.5
Tôi nói ngu ngốc, bạn biết đấy, có lẽ chúng ta nên huấn luyện họ làm điều gì đó hữu ích.	Tôi cảm thấy điều đó thật ngu ngốc, và có lẽ chúng ta nên dạy chúng làm điều gì đó hiệu quả hơn.	6.0
Ngân hàng Phát triển Brazil, đang cung cấp một số tiền khổng lồ cho các công nghệ xanh, khi họ đã công bố một dự án tương lai trị giá 56  tỷ đô la cho lĩnh vực này, cũng đang nắm giữ các khoản đầu tư trên.	Ngân hàng Phát triển Brazil, vốn đang đầu tư mạnh vào công nghệ xanh, vừa công bố dự án  trị giá 56 tỷ USD cho lĩnh vực tương lai, đồng thời có một phần các khoản đầu tư liên quan.	6.5
Tại buổi làm việc, hai bên đã trao đổi ý kiến về các chính sách hỗ trợ phát triển ngành  khoa học - công nghệ  của Thành phố Hồ Chí Minh (đặc biệt là giai đoạn 2016-2020); Hệ thống hành chính công về các vấn đề sở hữu trí tuệ, chính sách hỗ trợ phát triển sở hữu trí tuệ tại TP.	Tại buổi làm việc, hai bên đã thảo luận về các chính sách hỗ trợ phát triển khoa học công nghệ của Thủ đô, đặc biệt  trong giai đoạn 2016 – 2020; Hệ thống quản lý sở hữu trí tuệ nhà nước và các chính sách thúc đẩy sở hữu trí tuệ tại các thành phố.	7.0
Egan đã thuyết phục The New Yorker bắt đầu một tài khoản về tiểu thuyết của New  Yorker  từ những gì họ có thể tweet từng dòng cô viết.	Egan kêu gọi The New Yorker ra mắt một tài khoản  Twitter  mới, nơi họ có thể đăng tất cả các bài đăng mà cô đã viết trong phần tiểu thuyết của mình.	6.5
Vậy chúng ta biết gì về rò rỉ phương tiện truyền thông này?	Vậy chúng ta có thể tìm hiểu gì về việc tiết lộ thông tin này?	6.0
Đối với phụ nữ, nhút nhát là làm mọi thứ, hoàn thiện nó và không để người khác nhìn thấy bạn.	Đối với phụ nữ, xấu hổ là làm mọi thứ một cách hoàn hảo mà không cho ai biết bạn đang gặp khó khăn.	6.5
Sau 3  ngày tại Thành phố Hồ Chí Minh, vào tối  ngày 24/9,  Sự kiện Làng ASEAN 2017 được tổ chức nhân dịp kỷ niệm  50 năm  thành lập ASEAN và kỷ niệm  22 năm Việt Nam gia nhập ASEAN.	Ngày 24/9,  Làng ASEAN 2017  đã kết thúc sau ba ngày tại thủ đô Viêng Chăn, đánh dấu kỷ niệm  50 năm  thành lập ASEAN và  22 năm Việt Nam gia nhập.	7.0
Ông bày tỏ lòng biết ơn trước sự ủng hộ to lớn của các đồng minh quốc tế, nhất là sự ủng hộ hết lòng của Đảng, Nhà nước và Quân đội nhân dân Lào đối với sự phát triển của Quân đội nhân dân Việt Nam cũng như trong việc xây dựng và bảo vệ chủ nghĩa xã hội ở Việt Nam.	Cảm ơn sâu sắc sự hỗ trợ quý báu từ bạn bè quốc tế, đặc biệt là tình cảm và sự giúp đỡ tận tình của Đảng, Nhà nước và Quân đội Nhân dân Lào đối với sự phát triển của Quân đội Nhân dân Việt Nam, cũng như trong nỗ lực xây dựng và bảo vệ Tổ quốc xã hội chủ nghĩa Việt Nam.	7.5
Tạo hệ thống giá trị phát triển  kinh tế - xã hội cho đồng bào dân tộc thiểu số	Tạo ra các chuỗi giá trị thúc đẩy phát triển kinh tế - xã hội cho các vùng đồng bào dân tộc.	7.0
Bên cạnh đó, trong số những khó khăn, thách thức mà ASEAN phải đối mặt và cần được củng cố khi mở rộng phạm vi mạng  5G  đã được đưa ra để tham vấn.	Những khó khăn và thách thức mà ASEAN phải đối mặt cũng như việc điều phối phát triển hệ sinh thái cho mạng  5G  đã được thảo luận.	7.0
Đảm bảo môi trường đầu tư tốt nhất cho nhà đầu tư nước ngoài mở rộng tại Việt Nam	Nó dự định tạo ra môi trường đầu tư tốt nhất cho các nhà đầu tư nước ngoài phát triển tại Việt Nam.	6.5
Ông chỉ ra, để các tổ chức này được thành lập tốt hơn, cần nâng cao nhận thức của người dân, điều quan trọng là nhận thức và trách nhiệm của các tổ chức trong bộ máy nhà nước trong việc công bố chính sách, kế hoạch chính sách, pháp luật và quy định để nâng cao vai trò của các tổ chức xã hội.	TS Phạm Văn Tân nhấn mạnh, để các tổ chức này hoạt động hiệu quả hơn, cần nâng cao nhận thức cộng đồng và đặc biệt là trách nhiệm của các cơ quan nhà nước trong việc xây dựng chính sách, pháp luật nhằm tăng cường vai trò của các tổ chức xã hội.	7.0
Ở Nigeria, mọi người mang những thứ quý giá nhất trên đầu.	Ở Nigeria,  mọi người thường mang theo những món đồ quý giá nhất của họ trên đầu.	6.5
"Có thể khẳng định, tăng trưởng kinh tế Việt Nam đã tiến gần đạt mức cao của mục tiêu năm  2019  là 6,6 – 6,8% mà Hội đồng Quốc gia Việt Nam giao ra.	Bộ trưởng Mai Tiến Dũng khẳng định, tăng trưởng của Việt Nam nhiều khả năng sẽ đạt gần mức cao nhất của mục tiêu đề ra trong năm nay (mục tiêu tăng trưởng được Hội đồng Quốc gia giao năm 2019 là 6,6-6,8%).	7.0
Cha tôi để lại di sản viết lách thông qua thư và sổ tay.	Cha tôi đã để lại cho tôi một di sản quý giá thông qua những lá thư và nhật ký viết tay của ông.	6.5
Ngân hàng  UOB ước tính Việt Nam thu hút 20 tỷ  USD  FDI trong năm nay	UOB ước tính Việt Nam sẽ thu hút 20 tỷ USD vốn FDI trong năm nay.	7.0
Phát biểu tại Lễ Treo cờ ASEAN năm 2018, ông Nguyễn Minh Áng, Đại biện Đại sứ quán Việt Nam tại Chile nhấn mạnh những đóng góp của ASEAN cho hòa bình và ổn định của khu vực Đông Nam Á trong 51  năm qua, trong đó điều thú vị nhất là việc thành lập Cộng đồng ASEAN.	Tại lễ chào cờ ASEAN năm 2018,  Đại sứ  Nguyễn Minh Anh nhấn mạnh những đóng góp của ASEAN đối với hòa bình, ổn định ở Đông Nam Á trong  51 năm qua, đặc biệt là việc thành lập Cộng đồng ASEAN.	6.5
Hà Nội tăng cường hợp tác với Pháp trong lĩnh vực phát triển  đô thị	Hà Nội đang xúc tiến hợp tác với Pháp trong lĩnh vực giao thông và phát triển đô thị.	6.0
Nghiên cứu một số dự luật ảnh hưởng đến các khu vực bộ lạc thiểu số	Đánh giá một số dự án pháp lý đã có tác động đáng kể đến vùng đồng bào dân tộc thiểu số.	6.5
Hầu hết mọi người suy đoán rằng các cuộc gọi văn bản để tiết kiệm tiền sẽ hoạt động tốt nhất.	Hầu hết mọi người nghĩ rằng một thông điệp gây quỹ sẽ hiệu quả nhất.	7.0
Đó là những công cụ mà họ học cách làm việc trong vài phút.	Đó là một công cụ họ chỉ cần vài phút để học cách sử dụng.	7.5
Hiện nay, đầu tư của doanh nghiệp Việt Nam vào Lào đứng thứ 3 trong số các quốc gia có dự án đầu tư tại Lào.	Hiện nay,  đầu tư của các doanh nghiệp Việt Nam vào Lào đứng thứ ba trong số các nước có dự án đầu tư tại đây.	7.0
Việt Nam, Lào và Campuchia dỡ bỏ các rào cản để khuyến khích thương mại biên giới	Việt Nam, Lào và Campuchia đang nỗ lực dỡ bỏ các rào cản để thúc đẩy thương mại biên giới.	6.5
Tiềm năng phát triển kinh tế của Việt Nam sẽ mang lại nhiều cơ hội cho doanh nghiệp Nhật Bản	Tiềm năng phát triển kinh tế của Việt Nam sẽ tạo cơ hội cho các doanh nghiệp Nhật Bản.	6.5
Hội nghị là một trong những sáng kiến của Việt Nam nhằm thúc đẩy hội nhập khu vực về chính sách, đầu tư, phát triển công nghệ, dịch vụ và mạng  5G	Hội nghị là một trong những sáng kiến của Việt Nam nhằm tăng cường hợp tác khu vực về chính sách, đầu tư, phát triển công nghệ, dịch vụ và triển khai 5G.	7.0
Và nó có làm tương tự với Tuyên ngôn Quốc tế về Nhân quyền và Tất cả các Tu chính án đã được đề xuất, và Tuyên bố Quốc tế về Nhân quyền và Thỏa thuận về Nhân quyền và Quyền Cơ bản của Liên minh Châu Âu và Tự do Ngôn luận không?	Và làm điều tương tự với Tuyên ngôn Nhân quyền và các Đề xuất Bổ sung,  Tuyên ngôn Quốc tế Nhân quyền, Hiệp định Liên minh Châu Âu về Nhân quyền và các Quyền Cơ bản, và Quyền Tự do Ngôn luận?	6.5
Và tôi đã không rời khỏi nhà trong khoảng ba ngày.	Sự thật là, tôi đã không rời khỏi nhà trong khoảng ba ngày.	6.0
Ông hiện đang được cách ly và điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới TP. Hồ Chí Minh, oxy, thuốc kháng virus và thuốc chống nhiễm trùng.	Hiện bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại một bệnh viện điều trị bệnh nhiệt đới tại TPHCM  bằng oxy và đang được điều trị bằng thuốc điều trị cũng như thuốc kháng virus.	7.5
Những hành động nhỏ có thể tạo ra sự khác biệt lớn.	Những hành động nhỏ có thể tạo ra sự khác biệt lớn.	7.0
Chi tiết, theo tờ báo,  trong quá trình đàm phán hợp đồng với HLV trưởng đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam,  Park Hang Seo, VFF đã đưa ra yêu cầu HLV dẫn dắt đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam đến vòng loại Asian Cup 2023.	Cụ thể, tờ báo này cho biết, trong quá trình đàm phán hợp đồng với HLV trưởng ĐTQG Việt Nam Park Hang Seo, VFF đã đề nghị ông giúp ĐTQG Việt Nam giành vé dự Asian Cup  2023.	7.0
Đến cuối năm  2025, nên có ít nhất 2 – 3 ngân hàng thương mại nằm trong  Top 100  ngân hàng lớn nhất châu Á (xét về tổng tài sản)  và  3 – 5  ngân hàng trên thị trường chứng khoán nước ngoài.	Đến cuối năm  2025, sẽ có ít nhất 2-3  trong số 100  ngân hàng lớn nhất (tính theo tổng tài sản) ở châu Á và 3-5  ngân hàng niêm yết trên thị trường chứng khoán nước ngoài.	7.0
"Hội nghị ASOSAI là cơ hội để đất nước phát huy đất nước, con người, nền tảng văn hóa và tiềm năng tiềm ẩn của sự hợp tác của Việt Nam.	Hội nghị  ASOSAI là cơ hội để Việt Nam quảng bá hình ảnh, con người,  văn hóa và tiềm năng hợp tác của đất nước.	7.0
Sputnik đã trở thành một trong ba cú sốc lớn đối với Hoa Kỳ - các nhà sử học cho rằng nó trùng với Trân Châu Cảng vào ngày 9 tháng 11.	Sputnik đã trở thành một trong ba cú sốc đối với Hoa Kỳ, mà các nhà sử học coi là tương đương với  Trân Châu Cảng và ngày  11 tháng 9.	7.0
Làm thế nào để chúng ta thâm nhập vào những cảm xúc phản ánh, làm  thế nào để chúng ta tập trung vào người khác?	Làm thế nào để chúng ta kết nối với những cảm xúc đam mê đó và hiểu người khác?	6.5
Công bố kết quả Hội nghị các quan chức cấp cao ASEAN lần thứ 38 về phòng, chống  ma túy	Khai mạc Hội nghị quan chức cao cấp ASEAN lần  thứ 38  về phòng chống tội phạm ma túy.	7.0
Anh ấy nói điều gì đó tôi đặt trên tường studio của tôi.	Anh ta nói điều gì đó tôi đã đặt trên tường trong căn hộ của tôi.	7.5
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì Hội nghị Cải cách Doanh nghiệp	Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì cuộc họp về cải cách doanh nghiệp nhà nước.	7.0
Minh họa Lễ khai mạc Liên hoan phim tài liệu châu Âu-Việt Nam  lần thứ 9 được tổ chức vào tối ngày 8 tháng 6, tại Hà Nội.	Liên hoan phim tài liệu châu Âu - Việt  Nam lần thứ 9 sẽ được tổ chức đồng thời tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh.	6.0
Điều quan trọng cuối cùng là protein, có nguồn gốc từ nấm, vi khuẩn và nấm, và tất cả các loài thực vật của sự sống.	Chìa khóa cuối cùng là protein được chiết xuất từ eo, vi khuẩn, nấm và toàn bộ hệ sinh thái.	7.0
Sáng kiến do Đại sứ quán Canada tại Việt Nam đưa ra nhằm nâng cao nhận thức về tác động tiêu cực của rác thải nhựa, cũng như thúc đẩy những thay đổi ở cấp độ hành động, chế độ và chính sách, từ đó giúp giảm thiểu rác thải  nhựa  tại Việt Nam.	Dự án do Đại sứ quán Canada tại Việt Nam khởi động nhằm nâng cao nhận thức về tác động tiêu cực của ô nhiễm  nhựa  và kêu gọi thay đổi hành vi, thể chế, chính sách giảm thiểu rác thải  nhựa  tại Việt Nam.	6.5
Thông qua triển lãm, sự hiểu biết và gần gũi giữa các quốc gia sẽ được tăng cường, góp phần hình thành một cộng đồng ASEAN đoàn kết, cần  cù và phát triển.	Sự kiện sẽ thúc đẩy sự hiểu biết và gắn kết giữa các quốc gia, góp phần xây dựng một cộng đồng  ASEAN  đoàn kết, năng động và phát triển.	7.0
Và Mike, anh chàng mà tôi gặp ở Galapagos, trong một chuyến đi  đoạt giải TED đang ghi lại võ thuật, nơi anh ấy đang ghi lại hành trình của mình với bệnh ung thư.	Mike, người mà tôi đã gặp ở Galapagos khi anh ấy giành được TED, đang để lại một ghi chú trong thế giới  ảo, nơi anh ấy chia sẻ hành trình của mình với căn bệnh ung thư.	7.5
104  phim bình thường tham gia Liên hoan phim Việt Nam  lần thứ 21	Liên hoan phim Việt Nam  lần thứ 21  sẽ có 104  phim  truyện.	7.0
Trong số các vấn đề hàng hải, quần đảo, bao gồm cả Biển Đông, là một trong những chủ đề chính của Hội nghị Phát triển Luật Quốc tế Châu Á được tổ chức tại Indonesia .	Các vấn đề liên quan đến biển và đảo, bao gồm Biển Đông, là một trong những chủ đề chính của hội nghị phát triển luật pháp quốc tế đang diễn ra tại Indonesia.	7.0
Và ở 50 thành phố khác trên thế giới, người dân đang tham gia.	Vẫn còn người ở 50 thành phố trên khắp thế giới.	7.0
Người phụ nữ đã bị hãm hiếp và một loạt ảnh được sử dụng làm cơ sở để xác định thủ phạm đã lạm dụng cô.	Một phụ nữ đã bị tấn công tình dục, và nhiều bức ảnh đã được sử dụng để xác định nghi phạm.	6.5
Họ cần bắt đầu một cuộc trò chuyện với nhau và phải có một chút ý tưởng, nếu đó không phải là trường hợp tại thời điểm yêu cầu - nhưng có thể là như vậy.	Họ cần bắt đầu một cuộc trò chuyện và tinh chỉnh suy nghĩ của mình,  nếu một yêu cầu như vậy không quá khó - có lẽ là như vậy.	7.0
Kinh tế Việt Nam mang lại cơ hội lớn cho các nhà đầu tư	Nền kinh tế Việt Nam đang mở ra nhiều cơ hội hấp dẫn cho các nhà đầu tư.	6.5
Tôi nghĩ hòa bình bắt đầu với ngôi nhà và ngôi nhà, trong cùng một ngôi nhà.	Tôi tin rằng hòa bình bắt đầu với gia đình và việc chia sẻ nhà cửa.	7.5
Việt Nam quảng cáo hàng hóa tại một chợ hóa chất ở Ấn Độ	Việt Nam đang giới thiệu sản phẩm của mình tại một triển lãm hóa chất được tổ chức tại Ấn Độ.	7.0
Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông thường niên tháng  12 năm 2017 của Chính phủ và các quận.	Các cuộc họp giữa các quận và các cuộc họp chính phủ hàng năm đã được tổ chức vào tháng 12 năm 2017.	6.5
Lễ khởi hành Thế vận hội Paralympic Đông Nam Á 2017  – Para Games 9 được tổ chức vào sáng ngày 11/9 tại TP.	Lễ xuất phát của đoàn Việt Nam tham dự Đại hội Thể thao người khuyết tật Đông Nam Á - Thể thao 9  2017 được tổ chức vào sáng ngày 11/9 tại thủ đô Viêng Chăn.	7.0
Về cơ bản, khi tôi kết nối với khả năng nhìn thấy bản thân mình với người yêu, khi trí tưởng tượng của tôi quay trở lại hiện trường và khi tôi có thể buông bỏ sự vắng mặt của mình và mong muốn của tôi cho điều đó là một phần quan trọng của mong muốn.	Về cơ bản, khi tôi kết nối với khả năng hình dung bản thân với người yêu, khi trí tưởng tượng của tôi quay trở lại hình ảnh và khi tôi có thể thoát khỏi sự thiếu thốn và ham muốn đó là một phần quan trọng của ham muốn.	6.0
Xuất khẩu chính của hàng hóa hoang dã tiếp tục tăng; Trong đó, giá trị gỗ và đồ nội thất đạt 1,53 tỷ USD ( tăng 10%)....	Giá trị xuất khẩu lâm sản chủ lực tiếp tục tăng, trong đó giá trị gỗ và sản phẩm gỗ đạt 1,53 tỷ USD, tăng  10%.	7.5
Tại thời điểm này, đó là một bí ẩn đối với tôi vì chúng ta chỉ nhìn thấy bề mặt,  bề mặt vẫn phẳng, mở rộng trong cột, đó là một khám phá đáng kinh ngạc.	Vào thời điểm đó, đó là một bí ẩn đối với tôi vì chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy da; Da vẫn chất đống bên trong, mọc ở cực, đó là một khám phá đáng kinh ngạc.	7.0
Thực vật cũng có một số dấu hiệu giống côn trùng.	Thực vật cũng có nhiều con đường mòn, giống như côn trùng.	6.5
Trước đó, ngay cả trước Julia,  không có ý tưởng về thức ăn ngày hôm đó.	Trước đó, ngay cả trước thời của Julia, không có triết lý ẩm thực trong những ngày đó.	6.0
Vậy họ có thể làm gì với những hình ảnh họ muốn truyền tải để thuyết phục người khác nếu họ có phương tiện truyền thông hiện đại mà họ có ngày nay?	Vậy làm thế nào họ có thể sử dụng những thước phim mà họ muốn truyền tải để thuyết phục người khác nếu họ sở hữu phương tiện truyền thông hiện đại như ngày nay?	6.0
Sẽ tiếp tục thu hút, mời gọi các doanh nghiệp lớn đầu tư phát triển thành phố.	Đà Nẵng sẽ tiếp tục thu hút, thu hút các doanh nghiệp lớn để thúc đẩy phát triển thành phố.	7.0
Tôi đã đăng một loạt video trên  blog  của mình ngay sau đó và nó đã nhận được 6.000  lượt xem trong hai tuần.	Tôi đã đăng một loạt các video trên  blog  của mình gần đây và chúng đã nhận được 6000  lượt xem chỉ trong hai tuần.	7.5
Đó có phải là nơi bạn bày tỏ mong muốn của trẻ em không?	Đó có phải là nơi bạn thể hiện mong muốn của trẻ em?	7.0
Họ có thể có một hoạt động nhóm vào tối thứ Năm tại nhà hàng	Họ đã có thể tổ chức các cuộc họp nhóm vào tối thứ Ba tại một số quán bar.	7.0
Nếu bạn làm những gì chúng tôi nói, bạn sẽ nghe thấy cách mọi người thực sự giao tiếp giữa các bộ lạc mà bạn tham gia.	Nếu bạn làm theo đề xuất của chúng tôi, bạn sẽ thấy mọi người thực sự giao tiếp như thế nào trong bộ lạc mà bạn là một phần.	6.5
Và bài học thứ hai, thay đổi chiến lược cơ bản.	Và bài học thứ hai là một sự thay đổi cơ bản trong chiến lược.	6.0
!Phó Thủ tướng Phạm Bin Min đón tiếp Phó Chủ tịch Ngân hàng Phát triển Châu Á	Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Bộ Ngoại giao  Phạm Bình Minh gặp Phó Chủ tịch Ngân hàng Phát triển châu Á.	6.5
Chính phủ Việt Nam cam kết đảm bảo một nền kinh tế vĩ mô bình thường, cải thiện môi trường đầu tư để kinh doanh.	Chính phủ Việt Nam cam kết duy trì ổn định kinh tế vĩ mô và cải thiện môi trường đầu tư kinh doanh.	7.0
Họ tích hợp bản thân vào mạng, thành con chip hoàn hảo.	Chúng kết nối với nhau để tạo ra một mạng lưới đồng nhất, tạo ra một  con chip hoàn hảo.	6.5
Bạn có thể tìm thấy các giải pháp mới lạ, giải pháp mới lạ thực sự, chưa từng được xem xét trước đây và nhanh chóng.	Bạn có thể nhanh chóng và dễ dàng tìm ra các giải pháp độc đáo, những ý tưởng mới chưa từng được nghĩ đến trước đây.	6.0
Chiều 02/11, tại thủ đô Kuala Lumpur của Malaysia, Hội Doanh nghiệp  Việt Nam – ASEAN  và Hội chợ giao lưu văn hóa Việt  Nam – ASEAN  2018  đã được tổ chức do Tạp chí Văn hóa Doanh nghiệp, Trung  tâm Nghiên cứu Bảo tồn và Quảng bá Văn hóa Bộ lạc Việt Nam và Tạp chí Văn Hán (Ariyatum) tổ chứcViệt Nam được tổ chức chung.	Chiều ngày 2/11,  Hội nghị kết nối cộng đồng doanh nghiệp Việt Nam - ASEAN và Liên hoan giao lưu văn hóa Việt Nam - ASEAN 2018 đã được tổ chức tại Kuala Lumpur, Malaysia, dưới sự điều phối của Tạp chí Văn hóa Kinh doanh,  Trung tâm Nghiên cứu Quốc gia về Bảo tồn và Phát huy Văn hóa Việt Nam,  Tạp chí Văn học Việt Nam.	7.0
Bạn có thấy tuổi của người dân trên đường phố châu Âu không?	Bạn có nhận thấy sự khác biệt về độ tuổi của mọi người trên đường phố châu Âu không?	6.5
Vì vậy, đôi khi chúng ta cảm thấy như bộ não chính xác xác định chúng ta là ai	Vì vậy, đôi khi, chúng ta nhận ra rằng bộ não đóng một vai trò quan trọng trong việc định hình chúng ta.	7.0
Đây là điều chúng tôi muốn học sinh chú ý, ngay cả khi họ không học toán.	Đây là điều chúng tôi hy vọng học sinh sẽ chú ý, ngay cả khi họ không học toán.	7.5
Chúng ta cần tiến tới một thỏa thuận giải trừ quân bị toàn cầu.	Chúng ta phải tiến tới chấm dứt chiến tranh toàn cầu.	6.5
Phim của đạo diễn là một trong  16  bộ phim giải trí nhất lọt vào danh sách rút gọn cho đại bồi thẩm đoàn	Bộ phim do Phạm Thị Hồng Anh đạo diễn, được vinh danh là một trong 16 tác phẩm xuất sắc nhất tham gia vòng chung kết.	7.5
Kế hoạch của tôi về cơ bản là đi bộ từ bờ biển phía bắc của Nga về phía bắc, và sau đó tiếp tục đi trên bờ biển phía bắc của Canada.	Kế hoạch của tôi là đi bộ từ bờ biển phía bắc của Nga về phía bắc, và sau đó tiếp tục đến bờ biển phía bắc của Canada.	7.0
Hội nghị lần  thứ 10 của Ủy ban Cộng đồng Kinh tế ASEAN	Kỳ họp  lần thứ 10 Ủy ban cấp cao về Cộng đồng Kinh tế ASEAN.	7.0
Tối ngày  9/7, tại Trung tâm Thể thao Thiên Thành,  Thế vận hội Paralympic toàn quốc lần thứ 6  2018 đã được tổ chức.	Tối 9/7, tại sân vận động  Tiên Sơn  ở thủ đô Viêng Chăn,  lễ khai mạc Paralympic  toàn quốc lần thứ 6 năm 2018 đã được tổ chức.	6.5
Vì vậy, chúng tôi đã làm việc với con thỏ này, và nó hoàn hảo theo mọi hướng.	Vì vậy, chúng tôi tập trung vào chiếc kính này, và nó có sự cân bằng hoàn hảo về mọi mặt.	6.5
Và tương tự, bây giờ trước	Tương tự như vậy, trước khi bắt tay vào bất cứ điều gì, tôi luôn tự hỏi mình cần chuẩn bị tinh thần như thế nào để làm tốt công việc.	6.0
Như tôi đã nói, 18 % khí nhà kính đến từ chăn nuôi.	Như tôi đã nói, 18% khí xanh đến từ thức ăn gia súc.	7.0
Tối ngày  18/3,  đại diện Vietnam Airlines cho biết, do những thay đổi ngày càng tồi tệ của đại dịch Covid-19  và các hạn chế xuất nhập cảnh giữa các quốc gia, Vietnam Airlines đã đồng ý tạm dừng hoạt động bay giữa Việt Nam với Nga, Đài Loan (Trung Quốc) từ ngày 18/3. 19 Tháng Ba,  2020.	Tối  18/3,  đại diện Vietnam Airlines thông báo, do tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp và hạn chế nhập cảnh giữa các nước, hãng sẽ tạm dừng các chuyến bay giữa Việt Nam với Nga và Đài Loan (Trung Quốc) từ ngày  19/3/  2020.	7.0
Đây là một tác phẩm nghệ thuật treo trên tường của  CIA  ở  Langley, Virginia, tòa nhà trụ sở ban đầu của CIA.	Đây là một bức tranh treo trên tường của CIA  ở  Langley,  Virginia,  trong tòa nhà trụ sở CIA.	7.5
"Bên cạnh pháo hoa,  các triển lãm nghệ thuật độc đáo với sự tham gia của các nghệ sĩ hàng đầu, cùng với phong trào du lịch rực rỡ, đầy màu sắc đã mang đến cho cư dân thành phố và du khách một không khí lễ hội hồi sinh trong  2 tháng qua,  như một minh chứng cho thương hiệu sự kiện đẹp của thành phố.	Bên cạnh pháo hoa,  chương trình nghệ thuật đặc sắc với những ngôi sao nổi bật cùng những hoạt động sôi nổi, đầy màu sắc đã mang đến không khí lễ hội tấp nập, tấp nập cho người dân và du khách trong  hơn 2 tháng qua, đồng thời củng cố thương hiệu sự kiện của thành phố bên dòng sông Hàn thơ mộng.	6.5
Ngày 2 của Đại hội đồng  ĐCĐ lần thứ 6 của Quỹ Môi trường Toàn cầu	Ngày làm việc thứ hai của Đại hội đồng  lần thứ 6 của Tổ chức Môi trường thế giới.	7.0
Trong khi đó,  Ngân hàng Thế giới ước tính tăng trưởng năm  2020  của Việt Nam ở mức 4,9% và Ngân hàng Phát triển Châu Á ước tính ở mức 4,8%.	Đồng thời,  Ngân hàng Thế giới dự đoán tăng trưởng của Việt Nam năm 2020 sẽ đạt khoảng 4,9%, trong khi Ngân hàng Phát triển châu Á đưa ra dự báo thấp hơn một chút, ở mức 4,8%.	7.0
Nếu chúng ta nhìn vào số liệu thống kê về độ tuổi của người chăm sóc, những người chăm sóc lớn tuổi hơn nhiều trong mắt chúng ta.	Nếu chúng ta nhìn vào các số liệu thống kê liên quan đến tuổi của người chăm sóc, chúng ta thấy rằng những người chăm sóc đang già đi.	6.0
Và sau đó khi chúng tôi gõ,  máy in đã phun mực và nó dường như chảy.	Và khi chúng tôi in mẫu,  mực chuyển sang màu vàng, làm cho nó trông giống như sắp ra mắt.	6.5
Buổi lễ kỷ niệm Ngày Quốc tế Tiếng Pháp được Bộ Ngoại giao Việt Nam phối hợp với OIF tổ chức vào tối ngày  16/3  tại Hà Nội  .	Lễ kỷ niệm diễn ra vào tối  16/3 tại Hà Nội,  do  Bộ Ngoại giao phối hợp với Tổ chức Quốc tế Pháp (OIF) tổ chức.	7.5
Việt Nam và Ấn Độ khuyến khích hợp tác thương mại	Việt Nam và Ấn Độ đang tích cực thúc đẩy thương mại và đầu tư song phương.	6.5
Khởi công xây dựng Nhà  ga hành khách T2 -  Cảng hàng không quốc tế Phú Chiều	Khởi công xây dựng nhà ga hành khách  T2  cho Cảng hàng không quốc tế  Phú Bài.	7.0
Bạn càng ăn nhiều rau và bạn càng ít ăn những thứ khác, bạn càng sống lâu.	Bạn càng thêm nhiều rau và càng ít thực phẩm khác,  bạn sẽ càng sống lâu.	6.5
Nguồn gốc của VASEAN  là Hiệp hội Phát triển Hợp tác Kinh tế Việt Nam – Lào – Campuchia  , được thành lập trước đó  10 năm.	VASEAN được phát triển bởi  Hiệp hội Phát triển Hợp tác  Kinh tế Việt Nam - Lào - Campuchia, được thành lập cách đây 10  năm.	7.0
Tạo điều kiện cho doanh nghiệp nước ngoài mở rộng các dự án năng lượng tái tạo	Khuyến khích các doanh nghiệp nước ngoài thực hiện các dự án năng lượng tái tạo.	6.5
Không có gì trong số này là đáng ngạc nhiên nếu bạn nhìn vào sự hiểu biết hiện tại về tâm lý học.	Nếu bạn xem xét kiến thức của tâm trí hiện đại, nó không đáng ngạc nhiên chút nào.	6.5
Đây là phong trào chính trị, văn hóa được tổ chức qua nhiều năm, nhằm phục vụ người dân, bạn đọc tại thủ đô đón ngày lễ truyền thống quốc gia.	Đây là sự kiện chính trị, văn hóa ý nghĩa, được tổ chức qua nhiều năm nhằm phục vụ nhân dân và bạn đọc Thủ đô nhân dịp Tết cổ truyền.	6.0
Vì vậy, chúng ta cần có khả năng trò chuyện ở tất cả các cấp độ, để đạt được cấp độ của họ.	Vì vậy, chúng ta cần có khả năng nói chuyện với nhau ở mọi cấp độ, để đạt đến trình độ của họ.	7.0
Chúng tôi phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy nhận công việc, và sau đó cô ấy gần như chạy và la hét.	Chúng tôi đã phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy đồng ý nhận công việc, và ngay sau đó, cô ấy gần như chạy và hét lên vì phấn khích.	6.5
Ngày  14/11, các tổ chức có trách nhiệm của Việt Nam, Đại  sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản và Công ty Hàng không Quốc gia Việt Nam đã phối hợp với các cơ quan chức năng Nhật Bản thực hiện hai chuyến bay để sắp xếp cho gần  450  công dân Việt Nam trở về an toàn từ Nhật Bản	Ngày 14/11/2020, các quan chức Việt Nam,  Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản và Công ty Hàng không Quốc gia Việt Nam đã phối hợp với nhà chức trách Nhật Bản khai thác 2 chuyến bay đưa gần  450  công dân Việt Nam từ Nhật Bản về nước an toàn.	7.5
Nhưng chúng ta sẽ bắt đầu với cái mà chúng ta gọi là giai đoạn một.	Tuy nhiên, chúng tôi sẽ bắt đầu với những gì chúng tôi gọi là bước đầu tiên.	7.0
Tôi đã làm việc trên các tài liệu đơn giản trong 30 năm.	Tôi có rất nhiều kinh nghiệm trong việc làm cho tài liệu dễ dàng hơn.	6.5
Đó là vấn đề, đó là sinh học, đó là tự nhiên.	Đây là một khía cạnh quan trọng, được định hình bởi các yếu tố sinh học và bản năng tự nhiên.	7.0
Ban tổ chức đã trao tặng 19 huy chương bạc và 12 huy chương vàng cho các nghệ sĩ biểu diễn xuất sắc tại Liên hoan Âm nhạc ASEAN  2019.	Tiết mục xuất sắc tại Liên hoan Âm nhạc Đông Nam Á  2019  được vinh danh với 19 huy chương bạc và 12 huy chương vàng.	7.5
Chính trị ngày nay giống như một trò chơi hoài nghi của các chính trị gia, trong khi người dân đang được thúc giục tránh một cách như ngồi trong một đấu trường thể thao, nơi sự nhiệt tình chính trị đang dần trở nên mù quáng và tuyệt vọng.	Môi trường chính trị hiện tại đang trở nên xa vời và thờ ơ với mọi người, khi các chính trị gia bất chấp dư luận để đạt được mục đích riêng của họ.	6.5
5 quốc gia tham gia Lễ hội Balun Quốc tế  2019	Lễ hội khinh khí cầu quốc tế  Huế năm 2019 thu hút sự tham gia của nhiều quốc gia.	7.0
Một số bạn có thể đã xem những bức ảnh này trước đây.	Một số bạn có thể đã nhìn thấy những hình ảnh này trước đây.	6.5
Và đó là một nhiệm vụ lặp đi lặp lại đơn giản mà cô phải làm trước đây.	Những nhiệm vụ đơn giản này đã được thực hiện nhiều lần.	6.0
Mọi người thường gọi tôi là một nhà khảo sát cực.	Tôi thường được mô tả là một nhà nghiên cứu vùng cực.	6.5
Thay vì sử dụng bánh xe,  robot  Ballbot  duy trì thăng bằng và chỉ di chuyển một quả bóng.	Robot Ballbot  duy trì sự cân bằng và di chuyển với một quả bóng duy nhất thay vì một bánh xe.	7.0
Chiều ngày 09/01, tại Hà Nội,  Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tham dự hội nghị tổng kết ngân sách nhà nước  năm 2018  và mở rộng chức năng ngân sách nhà nước  năm 2019.	Ngày  9/1, tại thủ đô Viêng Chăn,  Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tham dự cuộc họp tổng kết đánh giá hiệu quả điều hành chính sách tiền tệ và hoạt động ngân hàng năm 2018, cũng như đề ra phương hướng cho năm  2019.	7.0
Chúng ta có thể khai thác tài nguyên này mà không cần khoa học vật liệu mới, đơn giản bằng cách áp dụng khoa học hành vi.	Chúng ta có thể tận dụng nguồn tài nguyên này mà không cần dựa vào khoa học tự nhiên,  mà chỉ đơn giản bằng cách áp dụng các nguyên tắc từ khoa học hành vi một cách hiệu quả.	6.5
Việt Nam và Thái Lan tăng cường trao đổi sinh viên, nhà giáo dục và cán bộ quản lý giáo dục	Chương trình Liên kết Giáo dục giữa Việt Nam và Thái Lan nhằm thúc đẩy giao lưu giữa học sinh, giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục.	7.0
Và sau đó, chúng tôi làm theo quy trình mà tôi đã mô tả.	Tiếp theo, chúng ta sẽ làm theo các bước tôi đã đề xuất.	6.5
Đó là sự không chắc chắn về những gì chúng ta muốn làm và khi nào chúng ta làm điều gì đó	Đó là sự không chắc chắn về những gì chúng ta muốn đạt được và cách chúng ta sẽ làm điều đó.	6.0
Đây là văn bản quan trọng của Ủy ban Kinh tế - Xã hội chuẩn bị cho Đại hội toàn quốc lần thứ XIII của Đảng.	Đây là một tài liệu quan trọng của Ủy ban Kinh tế Xã hội, được thành lập để chuẩn bị cho Đại hội toàn quốc lần thứ 13 .	7.5
Đầu tiên, tôi sẽ giải thích cách Rezero thực sự cân bằng.	Đầu tiên, tôi sẽ chỉ ra cách  Rezero duy trì sự cân bằng.	7.0
Về cơ bản, họ đã tuyển dụng một thành phố để chiến đấu đô thị, và đây là một trong những cấu trúc đã tồn tại trong thành phố.	Họ đã xây dựng một thành phố kiểu mẫu để phù hợp với các trận chiến  đô thị, và đây là cấu trúc tồn tại ở đó.	6.5
Video này cho thấy một cuộc thử nghiệm của một thế hệ tên lửa mới.	Video này cho thấy một cuộc thử nghiệm của một loại tên lửa mới.	7.0
Vận động viên Hootiman Coupe	Wooltiman giành huy chương đồng ở nội dung nhảy ba lần với thành tích 13,93m.	6.0
Triển lãm  gồm 300 bức ảnh và gần 60  bộ phim về các dân tộc trong ASEAN	Triển lãm gồm 300  bức ảnh và gần 60  bộ phim, tôn vinh vẻ đẹp đa dạng của các dân tộc trong cộng đồng ASEAN.	7.0
Và vào năm 2003, chính phủ Ethiopia đã đưa ra hệ thống mới này ở đất nước của họ.	Năm 2003, chính phủ Ethiopia đã đưa ra hệ thống mới này ở nước họ.	7.5
"Phát triển văn hóa đọc trong vòng tròn đến  năm 2020, đặt ra đến năm 2030, khẳng định vai trò, ý nghĩa của văn hóa đọc đối với đời sống xã hội của mỗi người Việt.	Đề án Phát triển văn hóa đọc trong cộng đồng đến năm 2020, định hướng đến năm 2030 khẳng định vai trò, tầm quan trọng của văn hóa đọc trong đời sống xã hội của mỗi người dân Việt Nam.	7.0
Những hoàn cảnh đó chưa bao giờ xác định chúng ta rõ ràng hơn cho đến thế kỷ thứ hai của cuộc đời ông.	Những hoàn cảnh đó không bao giờ được xác định rõ ràng cho đến thập kỷ thứ hai của cuộc đời.	6.5
Bạn thấy một đặc vụ máy tính với 12 trí thông minh,  một hình chữ nhật, bay trong não của bạn.	Bạn có thể tưởng tượng 12  tác nhân máy tính thông minh giống như một hình chữ nhật trong não của bạn.	7.0
Lễ khai mạc Hội nghị Bộ trưởng Giao thông vận tải ASEAN lần thứ 25  (ATM25) đã diễn ra vào sáng ngày  14/11 tại Hà Nội với sự tham gia của Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải 10 nước ASEAN.	Lễ khai mạc diễn ra sáng  14/11 tại thủ đô Viêng Chăn với sự tham dự của Thủ tướng Bộ Giao thông vận tải đến từ 10 nước ASEAN.	6.5
Đây là cơ hội để các nền kinh tế thành viên APEC trao  đổi, chia sẻ,  rút ra bài học từ các đối tác kinh tế phát triển APEC giữa các kỹ năng đàm phán của các hiệp định thương mại tự do  .	Đây là cơ hội để các nền kinh tế  thành viên APEC giao lưu, chia sẻ và tích lũy kinh nghiệm về kỹ năng đàm phán cạnh tranh trong các hiệp định thương mại tự do cũng như các hiệp định đối tác kinh tế từ các nền kinh tế đang phát triển APEC.	6.5
Tôi rất vinh dự được thông báo hôm nay rằng chúng tôi sẽ ra mắt các nhóm mới ở các thành phố quốc tế trước tiên và bắt đầu ở Ba Lan, Nhật Bản và Ireland.	Tôi rất vinh dự được thông báo hôm nay rằng chúng tôi đang mở một nhóm mới tại thành phố quốc tế và chúng tôi sẽ bắt đầu đầu tiên ở Ba Lan, Nhật Bản và Ireland.	6.0
Thúc đẩy hợp tác quốc tế về phòng chống các bệnh lây truyền từ động vật sang người	Tăng cường hợp tác toàn cầu trong phòng chống dịch bệnh động vật.	7.5
Trở lại thế kỷ  19  ở Đức, chỉ có sách.	Nhưng trở lại nước Đức thế kỷ  19, mọi người chỉ có sách để đọc.	7.5
IMF sẽ tiếp tục hợp tác và hỗ trợ Việt Nam trong quá trình chuyển đổi phát triển	IMF dự định sẽ tiếp tục hợp tác chặt chẽ và hỗ trợ Việt Nam trên hành trình phát triển bền vững.	7.0
Sức mạnh của việc hướng tâm trí của bạn tập trung vào điều gì đó khiến bạn rung chuyển về điều gì đó làm cho ung thư không bị ung thư.	Sức mạnh của việc tập trung vào một mục tiêu có thể thúc đẩy bạn mạnh mẽ đến mức ngay cả ung thư cũng không còn đáng sợ nữa.	6.5
Tập trung xây dựng chiến lược chuyển đổi số hướng đến xây dựng Việt Nam 4.0	Thúc đẩy phát triển các chiến lược chuyển đổi chiến lược.	6.0
Và ở ngoại ô Guito, vẫn còn những hộ gia đình  nhỏ sản xuất bánh quy một cách may mắn, giống như  100 năm trước, 30 năm trước khi bánh quy lần đầu tiên được giới thiệu ở Hoa Kỳ.	Bên ngoài Kyoto, có một lò nướng bánh ngọt của một gia đình may mắn, lưu giữ truyền thống trong hơn 100 năm, ngay cả trước khi chiếc bánh trở nên nổi tiếng ở Mỹ 30 năm trước.	7.0
Nếu chúng ta có thể làm được điều đó, đó sẽ là một lực lượng lớn.	Nếu chúng ta có thể làm điều đó, thì nó sẽ là một nguồn năng lượng tuyệt vời.	6.5
Đồng thời, thông qua đào tạo, dự án giúp đảm bảo quản lý du lịch trong các khu vực dự án đạt tiêu chuẩn ASEAN.	Ngoài ra, thông qua các khóa đào tạo và đào tạo, chương trình sẽ đảm bảo công tác quản lý du lịch trong vùng dự án phù hợp với tiêu chuẩn của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á.	7.0
Và tôi sẽ đi qua lịch sử, ít nhất là trong một trăm năm qua, một cách nhanh chóng	Tôi sẽ nhanh chóng tóm tắt lịch sử của một trăm năm qua.	6.0
Theo ông Lê Hoàng Thành, Trưởng Tổ chính sách thương mại đa phương (Bộ Công Thương Việt Nam), mặc dù  CPTPP không liên quan đến Hoa Kỳ nhưng các cam kết mở cửa thị trường vẫn còn nguyên vẹn.	Ông Lương Hoàng Thái,  Vụ trưởng Vụ Chính sách thương mại đa biên (Bộ Công Thương) cho rằng, mặc dù  CPTPP không còn là thành viên của Mỹ  nhưng cam kết mở cửa thị trường vẫn còn.	7.5
và cách thức thực hiện dự án, giúp quá trình không phá hủy ý tưởng ban đầu.	Dự án này đã được thực hiện theo cách này, hỗ trợ quá trình bảo tồn ý tưởng ban đầu.	7.0
Và kỳ lạ thay, không lâu  trước khi tôi kiểm tra lý thuyết đó trong hai cuốn sách khi tôi đang làm việc tại Knopf.	Thật bất ngờ, không lâu trước khi tôi có thể kiểm tra lý thuyết đó trong hai cuốn sách trong thời gian ở Knopf.	6.5
Và cuộc sống của tôi kết thúc khi điều đó xảy ra.	Và từ khi điều ấy xảy ra, cuộc đời tôi đã hoàn toàn thay đổi.	6.0
Cuộc phiêu lưu này chỉ làm cho chúng ta hạnh phúc, và sau đó hạnh phúc là mục đích của cuộc sống.	Cuộc phiêu lưu này mang đến cho chúng tôi niềm vui thuần túy, bởi suy cho cùng, niềm vui chính là ý nghĩa của cuộc sống.	6.0
Phó Thủ tướng mong muốn Ngân hàng Hợp tác Quốc tế Nhật Bản tiếp tục tài trợ cho các dự án tại Việt Nam; Sumitomo đề xuất tiếp tục mở ra các con đường đầu tư, đặc biệt là trong các lĩnh vực phát triển cơ sở hạ tầng, năng lượng, trong đó các dự án năng lượng tái tạo được thúc đẩy.	Phó Thủ tướng kỳ vọng Ngân hàng Hợp tác quốc tế Nhật Bản sẽ tiếp tục cung cấp nguồn vốn cho các dự án tại Việt Nam và đề nghị Sumitomo đẩy mạnh đầu tư, nhất là vào các lĩnh vực phát triển hạ tầng và năng lượng, với ưu tiên đặc biệt dành cho các dự án năng lượng tái tạo.	6.5
Thủ tướng Chính phủ phê duyệt Chiến lược phát triển ngành Ngân hàng Trung ương Việt Nam đến  năm 2025	Thủ tướng đã phê duyệt chiến lược phát triển ngành Ngân hàng Việt Nam với mục tiêu đến năm 2025, tập trung vào nâng cao hiệu quả, ổn định tài chính, và thúc đẩy chuyển đổi số nhằm đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế xã hội.	7.0
Ổn định chính trị tại các điểm du lịch của Việt Nam trong tình hình các nước trong khu vực và quốc tế đang thiếu vị thế do khủng bố và bạo lực.	Sự ổn định chính trị của các điểm đến tại Việt Nam trở nên nổi bật trong bối cảnh nhiều quốc gia trong khu vực và trên thế giới đang đối mặt với bất ổn do khủng bố, bạo lực, và tâm lý lo ngại của du khách.	7.5
Vào ngày 4 tháng 2, chúng tôi đã đăng nó trên trang web của mình.  Đó là một ngày trước Siêu thứ Ba	Vào ngày 4 tháng 2, chúng tôi đã đăng nó lên trang web – chỉ một ngày trước Siêu Thứ Ba.	7.5
Ban Chỉ đạo liên ngành về hội nhập kinh tế quốc tế cần tăng cường nghiên cứu, đánh giá, ước tính các vấn đề mới nổi của hội nhập kinh tế quốc tế và đàm phán các hiệp định thương mại tự do (FTA)	Ban Chỉ đạo liên ngành hội nhập quốc tế về kinh tế cần đẩy mạnh nghiên cứu, đánh giá và dự báo những vấn đề mới trong hội nhập kinh tế quốc tế, cũng như tăng cường đàm phán các hiệp định thương mại tự do (FTA)…	7.0
Tôi luôn đến một nhà hàng có máy lạnh bất cứ khi nào tôi muốn ăn tối với bạn bè của mình.	Tôi thường đến các quán bar đông đúc, dù thực sự chỉ muốn có một bữa tối ấm cúng cùng bạn bè.	6.5
Và anh ta cũng sẽ ngạc nhiên khi biết rằng anh ta đang làm theo mệnh lệnh của Marduk .	Và chắc chắn ông cũng sẽ rất ngạc nhiên khi nhận ra rằng mình hành động theo mệnh lệnh của Marduk.	7.0
Và hầu hết những con hổ trắng này không được sinh ra và bị giết khi mới sinh.	Hầu hết những chú hổ trắng này không được chăm sóc đúng cách ngay từ khi còn nhỏ và đã phải chịu đựng số phận bi thảm ngay khi chào đời.	6.0
Ngày 17 tháng 2,  tại trụ sở Tổ chức Thương mại Thế giới (WTO)  tại Geneva, Thụy Sĩ, Bà  Letit Việt Mai, Trưởng  Phái đoàn Việt Nam tại Liên hợp quốc, WTO và các tổ chức quốc tế khác tại Geneva đã trao thư bổ nhiệm của ông Nguyễn Phú Chính, Chủ tịch nước Việt Nam, cho ông Roberto Azevedo, Giám đốc điều hành WTO.	Vào ngày 17/2, tại trụ sở Tổ chức Thương mại thế giới (WTO) ở Geneva, Đại sứ Lê Thị Tuyết Mai đã chính thức trình bày Thư uỷ nhiệm của Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng cho Tổng Giám đốc WTO Roberto Azevedo, thể hiện cam kết của Việt Nam trong việc thúc đẩy hợp tác thương mại quốc tế.	7.0
Và tại sao lại cản trở, cản trở, có động lực?	Vậy tại sao những rào cản và lệnh cấm lại tạo ra sự kích thích mạnh mẽ như vậy?	6.5
Chương trình Tàu vì Thanh niên Đông Nam Á và Nhật Bản là chương trình trao đổi thanh niên quốc tế thường niên do Chính phủ Nhật Bản và 10 nước ASEAN phối hợp tổ chức, với mục đích tăng cường tri thức,  tình đoàn kết và tình hữu nghị giữa Nhật Bản và các nước Đông Nam Á khác.	Chương trình Tàu Thanh niên Đông Nam Á - Nhật Bản (The Ship for Southeast Asian and Japanese Youth Programme) được tổ chức hàng năm với sự phối hợp của Chính phủ Nhật Bản và 10 quốc gia trong khối ASEAN, nhằm mục đích nâng cao sự hiểu biết và củng cố tình hữu nghị giữa Nhật Bản và các nước Đông Nam Á.	7.0
Nhưng ngay bây giờ, một cái gì đó rất mạnh mẽ đang diễn ra.	Tuy nhiên, hiện nay, một sự kiện với sức ảnh hưởng vô cùng lớn đang diễn ra.	7.5
Hiệp   định thương mại tự do Việt Nam – EU  (EVFTA) là tuyên bố mạnh mẽ, rõ ràng của cả hai bên, thể hiện sự gần gũi và phát triển đa phương.	Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam – EU (EVFTA) gửi đi một thông điệp rõ ràng và mạnh mẽ từ hai bên, thể hiện cam kết của họ đối với sự phát triển bền vững và chủ nghĩa đa phương trong quan hệ hợp tác quốc tế.	7.5
Đó là loại thông tin mà chúng tôi đang cung cấp cho nước Mỹ	Đó là loại thông tin mà chúng ta đều đang cung cấp cho Mỹ.	6.5
Và cuối cùng nó làm tăng thêm giá trị của chúng.	Cuối cùng, điều đó sẽ được bổ sung vào những giá trị mà họ đang nắm giữ.	6.0
Warren Thornton, người vẫn làm tất cả các mô hình  CAD  cho chúng tôi, đã phải mã hóa mô hình  CAD  trên quy mô lớn để tạo ra điều này từ một cơ sở dữ liệu thực mạnh mẽ.	Warren Thornton, người chịu trách nhiệm thiết kế tất cả các mô hình CAD cho chúng tôi, cần phải lập trình một mẫu CAD theo kích thước để tạo ra mô hình này từ những bộ dữ liệu đầu vào phức tạp.	6.5
Vì vậy, khi chúng tôi tiếp tục ở đây, tôi muốn cho bạn biết về nó sẽ như thế nào trong nhà máy.	Do đó, khi chúng ta tiến triển ở đây, tôi muốn chia sẻ với bạn về cách thức hoạt động của nó trong các nhà máy.	7.0
Lĩnh vực kinh doanh bất động sản đứng thứ hai; Xếp thứ ba là lĩnh vực bán buôn và bán lẻ.	Lĩnh vực kinh doanh bất động sản xếp thứ hai, trong khi lĩnh vực bán buôn và bán lẻ đứng ở vị trí thứ ba.	6.0
Tạo trang web này bây giờ rất dễ dàng, nhưng nhóm của chúng tôi phải đối mặt với thách thức trong việc tạo ra tất cả nội dung.	Hiện tại, việc thiết kế giao diện cho trang web trở nên dễ dàng hơn, nhưng đội ngũ của chúng tôi vẫn đang gặp khó khăn trong việc tạo dựng nội dung phù hợp.	6.5
Tôi muốn nói một chút về hiện tượng đã diễn ra trong một năm, đó là một hiện tượng được gọi là huy động quần chúng.	Tôi muốn đề cập đến một hiện tượng đã khiến một năm đầy khó khăn trở nên tồi tệ hơn cho những người có tính cách tiêu cực, đó chính là sức mạnh của đám đông.	6.5
Tôi nhớ đã bị mắc kẹt ở New York, vào thời điểm đó vì có rất ít núi lửa nguy hiểm tồn tại.	Tôi nhớ lần bị mắc kẹt ở New York, vào thời điểm đó do một vụ phun trào núi lửa, điều mà thực sự ít gây nguy hiểm hơn so với những gì tôi tưởng.	7.0
Vì vậy, Samsung cam kết mở cửa đầu tư và sinh kế dài hạn tại Việt Nam.	Vì vậy, Samsung đã quyết định tăng cường đầu tư và phát triển bền vững tại thị trường Việt Nam.	7.5
Năm nay, Việt Nam kỷ niệm  30 năm đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) vào Việt Nam.	Năm nay, Việt Nam đánh dấu 30 năm nhận được dòng vốn đầu tư trực tiếp từ nước ngoài (FDI).	7.0
Các dịch vụ tiện ích có quyền lợi cũng được đền bù đầy đủ khi khách hàng mất năng lượng.	Các tiện ích vẫn được duy trì đầy đủ ngay cả khi khách hàng sử dụng năng lượng một cách lãng phí.	6.5
Văn hóa phương Tây, và đặc biệt là nước Mỹ, từng ưa chuộng những người đàn ông năng động hơn những người đàn ông lớn tuổi và những người đàn ông lớn tuổi.	Văn hóa phương Tây, đặc biệt là ở Mỹ, thường ưu ái những người hành động hơn là những người suy tư và trầm lặng.	6.5
Mạng lưới ASEAN bao gồm 26 thành phố giữa các quốc gia thành viên ASEAN, trong đó Việt Nam có 2 thành phố là Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh.	Các thành phố trong khu vực ASEAN đang dần chuyển mình thành các thành phố thông minh, trong đó có sự tham gia của Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh từ Việt Nam.	6.0
Và tôi nghĩ nếu chúng ta có thể thực hiện một hoạt động tiếp thị tốt hơn, chúng ta có thể tập trung vào cộng đồng về việc chúng ta đang đi bao xa và nó sẽ tốt như thế nào khi căn bệnh được loại bỏ, chúng ta có thể để tình trạng tê liệt biến mất cũng như tê liệt ở phía sau.	Tôi tin rằng nếu chúng ta cải thiện công tác tiếp thị, chúng ta có thể xây dựng một cộng đồng để nhấn mạnh những thành tựu đã đạt được và hình dung về tương lai tươi sáng khi bệnh tật được loại bỏ, đồng thời để lại sự yếu kém của bệnh bại liệt ở phía sau.	6.0
Hơn 21.000  công dân Việt Nam đến từ 50 quốc gia và vùng lãnh thổ đã trở về an toàn	Hơn 21.000 người Việt Nam từ hơn 50 quốc gia và khu vực đã trở về quê hương một cách an toàn.	7.0
Từ ngày 12 đến 13 tháng 11, tại Hội trường Quốc tế Port Moresby, Papua New Guinea, một cuộc họp tóm tắt của các quan chức cấp cao của diễn đàn Hợp tác Kinh  tế Châu Á - Thái Bình Dương  (APEC) đã được tổ chức.	Vào ngày 12 và 13 tháng 11, Hội nghị tổng kết các quan chức cấp cao của Diễn đàn Hợp tác kinh tế châu Á - Thái Bình Dương (APEC) đã được tổ chức tại Trung tâm Hội nghị quốc tế ở thủ đô Port Moresby, Papua New Guinea.	7.0
Với tình hình hiện tại, sự nóng lên toàn cầu không chỉ có thật mà còn nguy hiểm.	Xuất phát từ quan điểm rằng hiện tượng biến đổi khí hậu không chỉ là có thật, mà còn mang đến những nguy cơ nghiêm trọng.	6.5
Câu hỏi của tôi là, tại sao chúng ta không nói những gì chúng ta muốn?	Câu hỏi đặt ra là, tại sao chúng ta lại không bày tỏ những gì mình thật sự mong muốn?	7.0
Khả năng bám vào những gì chúng ta đã làm hoặc không làm trái ngược với những gì chúng ta muốn trở thành là điều cực kỳ dễ thích nghi.	Khả năng chấp nhận những gì chúng ta đã thực hiện hoặc chưa thực hiện, khác với điều mà chúng ta khao khát trở thành, là điều rất dễ dàng để thích nghi.	6.5
Có nhiều loại phấn hoa khác nhau tương ứng với số lượng hoa.	Có vô số loại phấn hoa khác nhau tương ứng với số lượng các loài thực vật đang ra hoa.	7.0
Tôi biết điều gì trong đầu bạn khi bạn nhìn vào những bức ảnh này.	Tôi hiểu những gì bạn đang nghĩ khi nhìn vào những bức ảnh này.	7.5
Danh  sách 100  phụ nữ quyền lực nhất thế giới của Tạp chí  Forbes năm nay đã giới thiệu nhiều phụ nữ đang đóng góp vào việc phòng ngừa và ngăn chặn Covid-19.	Trong danh sách 100 phụ nữ quyền lực nhất thế giới năm nay của Tạp chí Forbes, nhiều nữ lãnh đạo nổi bật đã được ghi nhận vì những đóng góp quan trọng trong việc đối phó với đại dịch COVID-19.	7.0
Olympic Vật lý quốc tế  2019 được tổ chức tại Israel từ ngày 7 – 15 tháng 7, với sự tham gia của 360  sinh viên đến từ 78 quốc gia và vùng lãnh thổ.	Cuộc thi Olympic Vật lý quốc tế 2019 được tổ chức tại Israel từ ngày 7 đến 15 tháng 7, thu hút 360 học sinh đến từ 78 quốc gia và khu vực tham gia.	7.5
Và tệ hơn, nó chắc chắn cắt ngắn cuộc sống của bạn.	Hơn nữa, điều tồi tệ hơn là nó có thể làm giảm tuổi thọ của bạn.	6.0
HSBC kỳ vọng tăng trưởng kinh tế Việt Nam năm 2021 đạt mức hơn 8%.	HSBC nhận định rằng, với các biện pháp phục hồi kinh tế hiệu quả, Việt Nam có thể đạt mức tăng trưởng kinh tế ấn tượng trên 8% trong năm 2021.	7.0
Và trong chương trình nghị sự, các nghệ sĩ cũng bày tỏ lòng kính trọng đối với những sĩ quan cảnh sát anh hùng đã hy sinh mạng sống của mình cho đất nước, vì cuộc sống bình yên của người dân.	Trong chương trình này, các nghệ sĩ cũng đã dành thời gian để tưởng nhớ và tri ân những anh hùng liệt sĩ Công an, những người đã hy sinh vì sự bình yên của Tổ quốc và cuộc sống của nhân dân.	6.5
Lễ hội Văn hóa và Ẩm thực Châu Á  2018 được tổ chức tại Hà Nội và Hà Nội	Lễ hội Ẩm thực và Văn hóa châu Á 2018 được tổ chức tại cả Hà Nội và Hạ Long, thu hút sự tham gia của nhiều người yêu thích ẩm thực và văn hóa khu vực.	7.0
Tuần lễ tiếng Pháp ở Mozambique là một sự kiện thường niên được tổ chức tại quốc gia địa phương.	Tuần lễ Pháp ngữ tại Mozambique là một sự kiện thường niên được tổ chức tại đây, nhằm tôn vinh và quảng bá văn hóa của các nước nói tiếng Pháp.	6.0
Một lần tôi đến thăm con gái nhỏ của mình, và nó rất vui khi biết rằng con gái tôi,  Harriet cũng vậy.	Khi tôi đến thăm cô con gái nhỏ của mình, cô ấy đã rất hào hứng khi biết rằng tên của con gái tôi cũng chính là Harriet.	7.5
Nhưng có một chiếc máy ảnh mà họ không bao giờ tìm thấy là một người đã lấy một cuốn băng dính trắng vào máy ảnh của  Best Buy và đặt nó vào một trong những máy ảnh của họ và giả vờ là một người mua hàng.	Tuy nhiên, có một chiếc máy quay mà họ không hề hay biết; một người đã thầm lặng vào cửa hàng Best Buy, đặt một cuộn băng trắng vào một trong những máy quay và giả vờ như đang đi mua sắm.	6.5
Việc người Việt đi làm việc ở nước ngoài với mức lương cao và rút ra bài học khi làm việc ở nước ngoài về nước đã góp phần rất lớn vào sự thành công của công việc này trong năm 2018.	Việc người Việt Nam có thể ra nước ngoài làm việc với mức lương cao hơn và với vốn tích lũy khi làm việc ở nước ngoài trở về nước là thành quả đáng kể của công tác này trong năm 2018, đồng thời góp phần nâng cao chất lượng nguồn nhân lực và phát triển kinh tế trong nước.	7.0
Họ có nhiều phương pháp khác nhau để thu hút mọi người tham gia, đồng thời bỏ phiếu hoặc ký vào các kiến nghị hoặc phản đối.	Họ đã phát triển nhiều phương thức để khuyến khích sự tham gia của người dân, bên cạnh việc bỏ phiếu hay ký vào bản kiến nghị hoặc phản đối, như tổ chức các buổi thảo luận cộng đồng và các cuộc khảo sát ý kiến.	6.0
Chúng ta, với tư cách là một xã hội, đang ăn thịt gấp  đôi  so với những  năm 1950.	Chúng ta hiện nay là một xã hội tiêu thụ thịt gấp đôi so với mức tiêu thụ của những năm 50, điều này không chỉ phản ánh sự thay đổi trong thói quen ăn uống mà còn có tác động lớn đến sức khỏe và môi trường.	6.5
Chương trình cung cấp cho phong trào chăm sóc sức khỏe ban đầu, khơi dậy sự tham gia của người dân, huy  động các nguồn lực xã hội nhằm mở rộng phong trào nâng cao sức khỏe cho người dân Việt Nam.	Chương trình này tập trung vào các hoạt động chăm sóc sức khỏe ban đầu, khuyến khích sự chủ động tham gia của mỗi người dân và vận động nguồn lực xã hội, nhằm triển khai sâu rộng và đồng bộ các hoạt động nâng cao sức khỏe cộng đồng, từ giáo dục dinh dưỡng đến phòng ngừa bệnh tật.	6.0
Việt Nam và Israel thúc đẩy hợp tác toàn diện trong nhiều lĩnh vực	Việt Nam và Israel đang tiến tới hợp tác toàn diện trên nhiều lĩnh vực, bao gồm công nghệ thông tin, nông nghiệp công nghệ cao và nghiên cứu phát triển, nhằm thúc đẩy sự phát triển kinh tế bền vững và đổi mới sáng tạo.	6.0
Việt Nam nằm trong danh sách giám sát trong báo cáo tháng 5/2019  vì đáp ứng 2 tiêu chí liên quan đến thặng dư thương mại song phương với Mỹ và thặng dư tài khoản vãng lai.	Việt Nam đã được đưa vào Danh sách giám sát trong Báo cáo tháng 5/2019 vì đáp ứng hai tiêu chí chính là thặng dư thương mại song phương với Hoa Kỳ và thặng dư cán cân vãng lai, điều này cho thấy sự tăng trưởng mạnh mẽ của nền kinh tế.	7.0
Và tôi cảm thấy như có lẽ tôi đã bắt chước một số cuốn sách	Và tôi có cảm giác rằng có thể tôi đã vô tình bắt chước từ một quyển sách nào đó, điều này khiến tôi tự hỏi liệu ý tưởng của mình có thực sự là độc đáo hay không.	6.5
Triển lãm "Khu văn hóa Phật giáo Chuklam, tỉnh Tây Ianta	Trưng bày 'Không gian văn hóa Phật giáo Trúc Lâm vùng Tây Yên Tử' giới thiệu những giá trị văn hóa và lịch sử phong phú, nhằm tôn vinh di sản Phật giáo và thu hút sự quan tâm của du khách cũng như người dân địa phương.	6.0
Vì vậy, hãy tự hỏi bản thân, vì sức khỏe của bạn,  ngân sách của bạn, môi trường, đối với động vật, điều gì đang cản trở bạn ăn các bữa ăn hàng tuần?	Nên làm ơn, hãy tự hỏi bản thân bạn, vì sức khỏe, vì tài chính, vì môi trường và vì sự bảo vệ động vật, điều gì đang ngăn cản bạn thực hiện chế độ ăn chay trong một tuần?	7.5
Đã có 954  dự án đầu tư để điều chỉnh chu kỳ đầu tư, với thêm 7,4 tỷ đô la trong các quỹ đã đăng ký.	Có 954 lượt dự án đăng ký điều chỉnh vốn đầu tư, với tổng vốn đăng ký tăng thêm 7,4 tỷ USD, cho thấy sự quan tâm mạnh mẽ của các nhà đầu tư đối với thị trường trong nước.	7.0
Tham dự diễn đàn, các đại biểu đã chia sẻ thông tin liên quan đến Kế hoạch chi tiết phát triển bền vững, tạo khung pháp lý về bảo tồn môi trường,  giảm thiểu rác thải nhựa và ứng phó với biến đổi khí hậu nhằm nâng cao năng lực ứng phó và phục hồi quốc gia...	Tham dự Diễn đàn, các đại biểu đã chia sẻ thông tin quan trọng liên quan đến kế hoạch triển khai bền vững, hoàn thiện thể chế pháp luật bảo vệ môi trường, giảm thiểu chất thải nhựa, và ứng phó với biến đổi khí hậu để tăng cường năng lực thích ứng; đồng thời nhấn mạnh vai trò thiết yếu của doanh nghiệp trong việc xây dựng một thế giới bền vững hơn trong thập niên mới.	7.0
Thông qua Dự thảo thứ 3 sửa  đổi Hiệp định Đầu tư Toàn diện  ASEAN	Thông qua dự thảo Nghị định thư thứ ba sửa đổi Hiệp định đầu tư toàn diện ASEAN, các quốc gia thành viên đã cam kết tăng cường hợp tác đầu tư, tạo điều kiện thuận lợi hơn cho các doanh nghiệp và thúc đẩy phát triển kinh tế trong khu vực.	7.0
Đây là những tế bào động vật bình thường đã được biến đổi gen để thực hiện một dòng dõi thịnh vượng có nguồn gốc từ sao biển.	Đây là những tế bào động vật bình thường đã được biến đổi di truyền để mang một gen phát sáng có nguồn gốc từ sứa biển, cho phép chúng phát ra ánh sáng trong các nghiên cứu về sinh học và y học.	6.5
Tôi chú ý đến vấn đề giáo dục - trong thực tế tôi thấy rằng mọi người đều quan tâm đến giáo dục.	Sự phát triển của công nghệ đang mang đến nhiều cơ hội mới cho lĩnh vực giáo dục.	3.0
Tôi quan tâm đến vấn đề giáo dục, và tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có như vậy.	Mỗi người chúng ta đều có những kinh nghiệm và góc nhìn khác nhau về giáo dục, vì thế việc trao đổi, chia sẻ ý kiến là rất cần thiết để tìm ra những giải pháp tối ưu.	5.5
Những gì tôi đang cố gắng nói ở đây không phải là nó sai và sự sáng tạo là cùng một thứ.	Ý tôi là sai lầm và sáng tạo không phải lúc nào cũng giống nhau.	4.0
Ông cho biết tất cả trẻ em đều là nghệ sĩ bẩm sinh.	Mỗi đứa trẻ cần học vẽ từ khi còn nhỏ nếu chúng muốn trở thành nghệ sĩ.	5.5
Bạn có thể tưởng tượng nó không bị cản trở như thế nào.	Vâng, quá trình chuyển đổi này rất khó khăn và gây ra nhiều gián đoạn trong cuộc sống hàng ngày.	3.5
Trẻ em luôn nhảy múa nếu chúng được phép, tất cả chúng ta cũng vậy.	Trẻ em bị phân tâm khỏi chuyển động và thích chơi trò chơi điện tử hơn là khiêu vũ.	3.5
Có điều gì đó kỳ lạ về các giáo sư, theo kinh nghiệm của tôi - không phải tất cả họ, nhưng theo thiết kế - họ sống trong đầu của chính họ.	Hầu hết các giáo sư đều thực tế và sống hết mình với thế giới bên ngoài.	4.5
Ngày nay, hệ thống giáo dục của chúng ta dựa trên nền tảng ý tưởng và khả năng học tập.	Hệ thống giáo dục hiện tại bỏ qua năng lực học thuật và tập trung vào các kỹ năng thực tế.	5.0
Và thứ hai là năng lực học thuật, đó là nhận thức và quan điểm của chúng ta về trí thông minh, bởi vì các trường đại học thiết kế hệ thống theo ý tưởng của họ.	Năng lực giáo dục không còn quan trọng trong việc đánh giá trí thông minh, vì hệ thống giáo dục hiện tại tập trung nhiều hơn vào các kỹ năng thực tế.	4.0
Nếu bạn để ý, toàn bộ hệ thống giáo dục đại chúng trên toàn thế giới là một quá trình dài để vào đại học.	Hệ thống giáo dục xã hội thế giới chú trọng phát triển kỹ năng nghề ngay từ đầu chứ không chỉ hướng đến cổng trường đại học.	5.0
Trong 30  năm tới, theo  UNESCO,  nhiều người trên thế giới sẽ tốt nghiệp giáo dục hơn bao giờ hết trong lịch sử.	Trong  30 năm tới,  công nghệ sẽ tiếp tục phát triển và có tác động lớn đến mọi khía cạnh của cuộc sống.	4.5
Còn nhiều hơn nữa, và nó là sự kết hợp của mọi thứ chúng ta đã nói đến -  công nghệ và tác động của nó đối với công việc, nghiên cứu dân số và sự mở rộng nhanh chóng của dân số.	Các món ăn truyền thống của một quốc gia luôn phản ánh văn hóa và truyền thống địa phương.	3.0
Có rất nhiều nghiên cứu ngoài kia, nhưng tôi biết từ kinh nghiệm cá nhân.	Nhiều người có thể dựa vào lý thuyết nghiên cứu, nhưng tôi thấy rằng thực tế cuộc sống mang lại những bài học quý giá hơn nữa.	5.5
Tôi tin rằng hy vọng duy nhất của chúng ta cho tương lai là nắm lấy ý tưởng về sinh thái học con người, trong đó con người bắt đầu xây dựng lại những ý tưởng của chúng ta trong mối quan hệ với sự phong phú của con người.	Quan điểm này mở ra cánh cửa cho một cách tiếp cận tích cực đối với tiềm năng của con người, thúc đẩy sự sáng tạo và mong muốn khám phá ranh giới của chính mình.	4.5
Hệ thống giáo dục của chúng ta đã khai thác những ý tưởng của con người trong cách chúng ta đào kho báu từ trái đất: cho một đối tượng duy nhất.	Điều này cho thấy chúng ta cần suy nghĩ lại về cách hệ thống giáo dục của chúng ta định hình tư duy, để thúc đẩy sự tôn trọng môi trường và thúc đẩy các giá trị bền vững.	4.0
Chúng ta cần suy nghĩ lại về các nguyên tắc cơ bản mà chúng ta dựa vào nền tảng giáo dục của mình cho con cháu của chúng ta.	Việc xem xét các nguyên tắc này sẽ giúp chúng ta tạo ra nền giáo dục giải quyết những thách thức của thế kỷ  21  và thúc đẩy phát triển bền vững.	4.0
Một trong những câu nói tuyệt vời của Jonas Shoal, người đã nói, "Nếu tất cả côn trùng biến mất khỏi trái đất, trong vòng 50 năm tất cả sự sống trên trái đất sẽ kết thúc.	Đoạn văn này nhấn mạnh tầm quan trọng của côn trùng trong hệ sinh thái và vai trò quan trọng của chúng trong việc duy trì sự sống trên hành tinh của chúng ta.	5.8
Xây dựng chính sách tiền lương trong doanh nghiệp dựa trên cơ chế thị trường	Xây dựng chính sách tiền lương theo thị trường sẽ giúp doanh nghiệp thu hút và giữ chân nhân tài, đồng thời đảm bảo tính cạnh tranh, công bằng trong môi trường làm việc.	5.7
Vận động toàn dân tham gia phục hồi và phát triển kinh tế - xã hội.	Chính sách này không chỉ khuyến khích sự đóng góp của cá nhân mà còn xây dựng cộng đồng hợp tác và tham gia xây dựng một nền kinh tế bền vững và bao trùm.	5.9
Thị trường tài chính đang trải qua tình hình ngày càng đáng báo động hoặc nghiêm trọng, mặc dù có tin tức tài chính và thị trường đối tác từ Mỹ và châu Âu, nhưng vẫn chưa thể tiếp cận thị trường châu Á.	Cảnh báo này là dấu hiệu của sự bất ổn trong hệ thống tài chính toàn cầu và có thể có tác động tiêu cực đến  dòng vốn và đầu tư vào châu Á.	5.5
Dung lượng internet của Đài Loan giảm 40% và cuối cùng gây tắc nghẽn mạng.	Điều này không chỉ ảnh hưởng đến trải nghiệm người dùng mà còn có thể ảnh hưởng đến các doanh nghiệp và dịch vụ trực tuyến, dẫn đến thiệt hại kinh tế lâu dài.	5.7
Khách du lịch nước ngoài đến Việt Nam đạt gần 8,5 triệu lượt, tăng  7,5%.	Các số liệu cho thấy sự phục hồi mạnh mẽ của ngành du lịch Việt Nam sau đại dịch và khả năng thu hút khách du lịch nước ngoài hấp dẫn của đất nước.	5.7
"Trong quá trình toàn cầu hóa kết nối, tham gia thị trường hàng không quốc tế, tôi cho rằng thách thức lớn nhất, trước hết là làm thế nào để chúng ta tạo ra một môi trường cạnh tranh minh bạch, công bằng, tránh  phân biệt đối xử về giá không công bằng.	Tuyên bố nhấn mạnh tầm quan trọng của việc tạo ra một môi trường cạnh tranh trong ngành hàng không, để đảm bảo sự phát triển bền vững và công bằng cho tất cả các công ty hàng không.	5.9
Chiều ngày  08/3, theo thông tin tin tức từ Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP. Hồ Chí Minh,  kết quả xét nghiệm của  20 người ngồi trên chuyến bay VN0054 với ca mắc  Covid-19  thứ 17, sau đó họ đi TP. Hồ Chí Minh, tất cả đều có kết quả xét nghiệm âm tính với virus SARS-Cov-2.	Những kết quả xét nghiệm âm tính này mang lại hy vọng và bình an cho cộng đồng, cho thấy việc kiểm soát và ngăn chặn sự lây lan của virus đang được thực hiện hiệu quả.	5.5
Bạn tự hỏi tại sao điều này lại xảy ra?	Sự thật là, nhiều sự trùng hợp của cuộc sống có thể được giải thích thông qua các tương tác phức tạp giữa các yếu tố khác nhau, đôi khi không dễ dàng nhận ra cùng một lúc.	4.0
Chiều ngày 07/12,  Phó Chủ tịch Liên đoàn bóng chuyền Việt Nam (AFF) Nguyễn Quốc Tùng đã tham dự cuộc họp trực tuyến của Liên đoàn bóng đá Đông Nam Á (AFF) để thảo luận và thông qua các đề xuất cho giải đấu năm 2021.	Hội nghị này thể hiện nỗ lực của Hiệp hội Thể thao Việt Nam trong việc thúc đẩy sự phát triển của thể thao khu vực, đồng thời khẳng định vai trò của Việt Nam trong việc tổ chức các sự kiện thể thao quốc tế.	5.6
Tất cả bắt đầu ở Trung Đông, trong nhiều năm chúng ta đã sống với nhận thức sai lầm về Trung Đông.	Sự hiểu lầm này không chỉ ảnh hưởng đến quan điểm của chúng ta về khu vực, mà còn dẫn đến các quyết định chính trị và xã hội tồi tệ, gây ra hậu quả tàn khốc.	4.5
Tổng cộng có 86 bài dự thi đã được gửi tham gia cuộc thi, bao gồm 37  cuốn sách,  49 bài luận và các ấn phẩm khác nhau của các tổ chức khác nhau, đơn  vị trao giải.	Số lượng bài dự thi lớn như vậy thể hiện sự quan tâm và nỗ lực của các tác giả trong việc đóng góp cho văn hóa và truyền thông, đồng thời phản ánh cơ sở tốt để xem xét giải thưởng.	4.5
Sáng ngày 8/10, Thành phố Hồ Chí Minh tổ chức họp báo về Diễn đàn Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh  2019  với chủ đề "Phát triển Thành phố Hồ Chí Minh trở thành Trung tâm Tài chính Khu vực và Quốc tế"	Hội nghị không chỉ là cơ hội trao đổi ý tưởng, kinh nghiệm giữa các chuyên gia, mà còn là cơ hội để tìm hiểu các giải pháp, kế hoạch cụ thể nhằm thúc đẩy sự phát triển bền vững của TPHCM với tư cách là một trung tâm tài chính.	5.0
Lần đầu tiên trong lịch sử hành tinh này, chúng ta có thể thiết kế sự sống trực tiếp.	Tiềm năng này mở ra cơ hội tiến bộ trong các lĩnh vực như y học, nông nghiệp và bảo tồn môi trường, nhưng cũng có một số thách thức về đạo đức và quy định.	4.6
Giá trị biểu tượng quốc gia của Việt Nam đã tăng  thêm 12 tỷ USD.	Việt Nam đang khẳng định vị thế trên trường quốc tế.	3.5
Dự thảo Chiến lược Sở hữu trí tuệ  đến năm 2030  đưa ra một số kỳ vọng chi tiết, trong đó, đến  năm 2030,  Chỉ số sở hữu trí tuệ trong Chỉ số đổi mới sáng tạo toàn cầu (GII) sẽ tăng trung bình 10%; xây dựng và phát triển các ngành công nghiệp sử dụng sở hữu trí tuệ, đóng góp vào GDP; Đến năm 2025, ít nhất 25%  doanh nghiệp Việt Nam và ít nhất 50% vào năm 2030 sẽ đưa thiết bị sở hữu trí tuệ vào  chiến lược sản xuất kinh doanh của mình.	Việt Nam đang có những bước đi đầy tham vọng nhằm nâng cao năng lực sở hữu trí tuệ,  tiến tới mục tiêu trở thành quốc gia có hệ thống sở hữu trí tuệ hiệu quả, góp phần củng cố vị thế của Việt Nam và khẳng định thương hiệu trên trường quốc tế.	4.0
Tại gian hàng triển lãm,  Đại sứ quán Việt Nam đã giới thiệu một số tài liệu, báo, ảnh về văn hóa, lịch sử, dân tộc và con người Việt Nam,  đặc biệt là những thành tựu phát triển nổi bật của Việt Nam.	Các hoạt động quảng bá, giới thiệu Việt Nam trong các sự kiện, triển lãm quốc tế đang góp phần nâng cao hình ảnh, vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế.	4.0
Có rất nhiều câu chuyện về các loại trí thông minh khác nhau của quạ.	Quạ được coi là một trong những sinh vật thông minh nhất trên thế giới,  với một câu chuyện đáng kinh ngạc về những trí thông minh khác nhau mà chúng thể hiện.	5.0
Đó là internet, cho phép bạn duyệt web ở bất kỳ đâu trên thế giới, GPS, cung cấp cho bạn ý tưởng chính xác về vị trí của bạn trên thế giới; Màn hình cảm ứng cảm ứng, giúp mọi người dễ dàng sử dụng.	Những tiến bộ trong công nghệ như vậy đã tạo ra những thay đổi cơ bản trong cách chúng ta tương tác với thế giới xung quanh, làm cho cuộc sống của mọi người trở nên dễ dàng và dễ dàng hơn bao giờ hết.	4.0
Tại hội thảo, các đại biểu đã có một số ý kiến góp ý về dự thảo "Chiến lược quốc gia phát triển ngành tài nguyên và môi trường đến năm 2030", Tầm nhìn 2040.	Sự tham gia nhiệt tình của các đại biểu tham dự hội thảo thể hiện sự quan tâm, nỗ lực của cộng đồng trong việc xây dựng chiến lược toàn diện cho sự phát triển bền vững của ngành tài nguyên và môi trường đất nước.	4.0
Trường Đại học Thành phố Hồ Chí Minh dẫn đầu về thu nhập doanh nghiệp, trong đó Trường Đại học Văn học Hà Nội có chỉ số lựa chọn khoa học cao nhất.	Nhiều trường đại học quan trọng của Việt Nam đang thu hút các chuyên gia, giáo sư trình độ cao từ nước ngoài, nhằm nâng cao chất lượng đào tạo và đẩy mạnh nghiên cứu khoa học.	3.0
Số lượng việc làm cho thư viện tăng lên trong một thời gian dài sau năm 1957.	Ngành công nghiệp  CNTT đang chứng kiến sự gia tăng đáng kể về số lượng việc làm, đặc biệt là ở các  vị trí kỹ sư phần mềm và chuyên gia mạng.	3.0
Theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ , Cảng hàng không quốc tế Cục Đông là địa điểm duy nhất ở miền Bắc sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi công dân Việt Nam và du khách Việt Nam trở về nước từ vùng dịch.	Ngoài Vân Đồn, các sân bay khác ở miền Trung và miền Nam đã được chỉ định làm điểm đón người Việt Nam trở về từ vùng dịch,  để đảm bảo an toàn cho người dân và cộng đồng.	4.0
Việt Nam tăng27 bậc  trong bảng xếp hạng năng lực cạnh tranh công nghiệp toàn cầu.	Các ngành công nghiệp mũi nhọn của Việt Nam như  vải, da giày, chế biến nông sản đang được đầu tư để nâng cao chất lượng sản phẩm và đáp ứng các tiêu chuẩn quốc tế.	3.0
Đoàn Thanh niên Quân đội và các doanh nghiệp kinh tế kỹ thuật công nghiệp quốc phòng đã trao "nhà  100 đồng" cho 2 gia đình chính sách.	Các hoạt động từ thiện, xã hội của Quân đội Việt Nam đã được nhân dân ghi nhận, đánh giá cao,  thể hiện tình đoàn kết giữa Quân đội và nhân dân.	4.0
Khuyến khích phát triển thị trường vốn vì mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội;	Ngoài thị trường chứng khoán, Chính phủ cũng đẩy mạnh phát triển các thị trường tài chính khác như thị trường chứng khoán, bảo hiểm, thẻ tín dụng để huy động các nguồn vốn đa dạng cho các dự án phát triển.	4.0
Trung tâm truyền thông quốc tế có trang thiết bị hiện đại, internet nhanh, đồ ăn ngon đậm chất Việt Nam.	Bên cạnh Trung tâm Tin tức Quốc tế, Việt Nam cũng đang nỗ lực cải thiện môi trường du lịch, mang đến trải nghiệm tốt nhất cho du khách nước ngoài.	4.0
Olympic Toán học Thế giới là kỳ thi toán quốc tế dành cho học sinh từ  8 -13 tuổi, được tổ chức hàng năm.	Việt Nam thường xuyên cử học sinh tham dự các kỳ thi toán quốc tế, như Olympic Thế giới, để giúp các em có cơ hội trao đổi kinh nghiệm với bạn bè nước ngoài và nâng cao kỹ năng toán học.	3.0
Hỗ trợ Kỹ thuật  , Toán học và Khoa học - Giáo dục phổ thông - Nâng cao.	Chính phủ Việt Nam đang thúc đẩy các chương trình phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực khoa học, công nghệ và kỹ thuật, nhằm đáp ứng nhu cầu nhân lực cho ngành công nghiệp và cải cách của đất nước.	4.0
Phong trào mang nhiều ý nghĩa đối với người nghèo nhân dịp nghỉ Tết Nguyên đán  2018	Trong dịp Tết Nguyên đán  2018, một số sáng kiến đã được đưa ra để mang lại hạnh phúc cho cộng đồng.	5.0
Việt Nam hỗ trợ các doanh nghiệp Bancik tăng cường đầu tư vào Việt Nam; Thúc đẩy các doanh nghiệp EU và Bỉ, khuyến khích phát triển ký kết và phê chuẩn Hiệp định thương  mại tự do Việt Nam – EU vì lợi ích của cả hai bên.	Việc ký kết Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam - EU sẽ mở ra nhiều cơ hội mới cho sự phát triển kinh tế của hai khu vực.	4.0
Họ chi rất nhiều tiền để mua đối tác của mình, điều này không rõ ràng lắm.	Một số công ty đã mua lại cổ phần của họ như một phần của chiến lược tài chính dài hạn.	5.0
Triển lãm  200 hiện vật và ảnh "Văn minh - Nghệ thuật kháng chiến (1945 – 1954)	Văn học nghệ thuật từ cuộc kháng chiến (1945-1954) phản ánh tinh thần và đời sống của nhân dân Việt Nam trong giai đoạn này.	3.0
Mặc dù số lượng khách thương lượng cao hơn nhiều so với những ngày bình thường nhưng  Ban Quản lý Y tế Chủ tịch Hồ Chí Minh đã tổ chức sự phối hợp chặt chẽ giữa các lực lượng thuộc Tổ Di sản Lịch sử  - Văn  hóa Ba Định và các tổ chức liên quan của Hà Nội, thực  hiện tốt công tác chuẩn bị; Tổ chức tiệc chiêu đãi, phục vụ nhân dân, du  khách quốc tế bày tỏ lòng kính trọng Chủ tịch Hồ Chí Minh một cách triệt để, an toàn, bảo mật và tham quan các di tích, hoạt động văn hóa trong khu vực.	Khu vực lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh là điểm đến quan trọng để tìm hiểu về lịch sử, văn hóa của du khách trong và ngoài nước.	4.0
Tôi ngồi đó tự hỏi tôi sẽ làm cái quái gì với vở kịch vô cảm của mình.	Đôi khi, cuộc sống đi kèm với những thử thách mà tôi không bao giờ nghĩ mình sẽ phải đối mặt.	3.0
Tôi nói ngu ngốc, bạn biết đấy, có lẽ chúng ta nên huấn luyện họ làm điều gì đó hữu ích.	Thay vì để mọi thứ diễn ra theo cách đó, chúng ta có thể tìm cách cải thiện tình hình theo cách tốt hơn.	4.0
Ngân hàng Phát triển Brazil, đang cung cấp một số tiền khổng lồ cho các công nghệ xanh, khi họ đã công bố một dự án tương lai trị giá 56  tỷ đô la cho lĩnh vực này, cũng đang nắm giữ các khoản đầu tư trên.	Brazil đặt nhiều kỳ vọng vào sự phát triển của công nghệ xanh, coi đây là một phần quan trọng trong chiến lược ổn định và tăng trưởng kinh tế của đất nước.	4.0
Tại buổi làm việc, hai bên đã trao đổi ý kiến về các chính sách hỗ trợ phát triển ngành  khoa học - công nghệ  của Thành phố Hồ Chí Minh (đặc biệt là giai đoạn 2016-2020); Hệ thống hành chính công về các vấn đề sở hữu trí tuệ, chính sách hỗ trợ phát triển sở hữu trí tuệ tại TP.	Thành phố thủ đô đang phấn đấu nâng cao khả năng cạnh tranh thông qua đầu tư vào khoa học công nghệ và phát triển sở hữu trí tuệ.	3.0
Egan đã thuyết phục The New Yorker bắt đầu một tài khoản về tiểu thuyết của New  Yorker  từ những gì họ có thể tweet từng dòng cô viết.	Đưa ra những ý tưởng mới để thu hút độc giả là một trong những chiến lược quan trọng mà nhiều tạp chí đang sử dụng ngày nay.	3.0
Vậy chúng ta biết gì về rò rỉ phương tiện truyền thông này?	Bảo mật dữ liệu là một thách thức lớn trong thời đại kỹ thuật số , tác động đến cả cá nhân và tổ chức.	4.0
Vì vậy, tôi nghĩ về hòa bình, và sau đó tôi nghĩ,  đâu là khởi đầu của hòa bình?	Hòa bình có thể đến từ những hành động nhỏ trong cuộc sống hàng ngày của mỗi người.	5.0
Đối với phụ nữ, nhút nhát là làm mọi thứ, hoàn thiện nó và không để người khác nhìn thấy bạn.	Áp lực xã hội thường khiến nhiều người cảm thấy rằng họ cần duy trì một hình ảnh hoàn hảo trong mắt người khác.	5.0
Sau 3  ngày tại Thành phố Hồ Chí Minh, vào tối  ngày 24/9,  Sự kiện Làng ASEAN 2017 được tổ chức nhân dịp kỷ niệm  50 năm  thành lập ASEAN và kỷ niệm  22 năm Việt Nam gia nhập ASEAN.	Việt Nam luôn cam kết thúc đẩy hợp tác khu vực và xây dựng cộng đồng ASEAN vững mạnh, thống nhất.	4.0
Ông bày tỏ lòng biết ơn trước sự ủng hộ to lớn của các đồng minh quốc tế, nhất là sự ủng hộ hết lòng của Đảng, Nhà nước và Quân đội nhân dân Lào đối với sự phát triển của Quân đội nhân dân Việt Nam cũng như trong việc xây dựng và bảo vệ chủ nghĩa xã hội ở Việt Nam.	Xây dựng tình hữu nghị và hợp tác giữa các quốc gia là yếu tố then chốt trong việc tăng cường sự ổn định và phát triển bền vững trong khu vực.	4.0
Tạo hệ thống giá trị phát triển  kinh tế - xã hội cho đồng bào dân tộc thiểu số	Tạo ra một mô hình hợp tác cộng đồng có thể giúp tăng thu nhập và cải thiện cuộc sống của các cộng đồng bộ lạc nhỏ trong khu vực.	5.0
Bên cạnh đó, trong số những khó khăn, thách thức mà ASEAN phải đối mặt và cần được củng cố khi mở rộng phạm vi mạng  5G  đã được đưa ra để tham vấn.	Việc phát triển cơ sở hạ tầng công nghệ cao là yếu tố then chốt để các nước trong khu vực cạnh tranh hơn và hợp tác hiệu quả hơn.	4.0
Nhờ hệ thống biểu tượng và sự nhiệt tình luyện tập, tôi đã có thể tập trung vào việc nhảy múa đến mức sau một vài tuần tôi đã có thể nhảy.	Tự rèn luyện và quyết tâm có thể giúp các nghệ sĩ đạt đến trình độ cao trong tranh của họ.	5.0
Đảm bảo môi trường đầu tư tốt nhất cho nhà đầu tư nước ngoài mở rộng tại Việt Nam	Nâng cao chất lượng cơ sở hạ tầng và thay đổi chính quyền là những yếu tố then chốt để thu hút đầu tư từ các doanh nghiệp quốc tế.	5.0
Ông chỉ ra, để các tổ chức này được thành lập tốt hơn, cần nâng cao nhận thức của người dân, điều quan trọng là nhận thức và trách nhiệm của các tổ chức trong bộ máy nhà nước trong việc công bố chính sách, kế hoạch chính sách, pháp luật và quy định để nâng cao vai trò của các tổ chức xã hội.	Xây dựng nền tảng pháp lý vững chắc sẽ giúp các tổ chức xã hội nhận ra tiềm năng của mình và đóng góp vào sự phát triển bền vững của cộng đồng.	4.0
Ở Nigeria, mọi người mang những thứ quý giá nhất trên đầu.	Trong nhiều nền văn hóa, việc sử dụng đầu để mang một vật thể cho thấy sự tôn trọng và giá trị đối với đối tượng được mang theo.	5.0
"Có thể khẳng định, tăng trưởng kinh tế Việt Nam đã tiến gần đạt mức cao của mục tiêu năm  2019  là 6,6 – 6,8% mà Hội đồng Quốc gia Việt Nam giao ra.	Các yếu tố kinh tế vĩ mô ổn định và chính sách điều hành thay đổi của Chính phủ cũng đóng một vai trò quan trọng trong việc đảm bảo rằng Việt Nam duy trì tăng trưởng bền vững trong những năm tới.	3.0
Cha tôi để lại di sản viết lách thông qua thư và sổ tay.	Di sản văn hóa gia đình thường được lưu giữ thông qua những câu chuyện và ký ức, kết nối các thế hệ mới.	4.0
Ngân hàng  UOB ước tính Việt Nam thu hút 20 tỷ  USD  FDI trong năm nay	Việt Nam đang trở thành điểm đến hấp dẫn đối với các nhà đầu tư quốc tế nhờ các chính sách tự do hóa và cải cách kinh tế.	4.0
Phát biểu tại Lễ Treo cờ ASEAN năm 2018, ông Nguyễn Minh Áng, Đại biện Đại sứ quán Việt Nam tại Chile nhấn mạnh những đóng góp của ASEAN cho hòa bình và ổn định của khu vực Đông Nam Á trong 51  năm qua, trong đó điều thú vị nhất là việc thành lập Cộng đồng ASEAN.	Các nước Đông Nam Á đang nỗ lực tăng cường quan hệ hợp tác để cùng nhau giải quyết các thách thức chung, xây dựng khu vực hòa bình và phát triển bền vững.	5.0
Hà Nội tăng cường hợp tác với Pháp trong lĩnh vực phát triển  đô thị	Phát triển  hạ tầng đô thị sẽ là yếu tố then chốt thúc đẩy phát triển kinh tế và chất lượng cuộc sống của người dân.	3.0
Nghiên cứu một số dự luật ảnh hưởng đến các khu vực bộ lạc thiểu số	Các chính sách phát triển kinh tế xã hội cần được thiết kế phù hợp với đặc điểm văn hóa và nhu cầu của các cộng đồng bộ lạc.	4.0
Hầu hết mọi người suy đoán rằng các cuộc gọi văn bản để tiết kiệm tiền sẽ hoạt động tốt nhất.	Nâng cao nhận thức của khách hàng là yếu tố then chốt trong việc thúc đẩy thói quen tiết kiệm dài hạn.	3.0
Đó là những công cụ mà họ học cách làm việc trong vài phút.	Khả năng làm chủ nhanh các thiết bị công nghệ mới là yếu tố then chốt giúp người dùng thích ứng với những thay đổi trong môi trường làm việc hiện nay.	3.5
Năm 2018,  năm  thứ năm liên tiếp Việt Nam đưa hơn 100.000  lao động đi làm việc ở nước ngoài theo hợp đồng hợp đồng mỗi năm	Sự gia tăng số lượng lao động đi làm việc ở nước ngoài không chỉ giúp cải thiện thu nhập cá nhân mà còn là nguồn kiều hối quan trọng cho nền kinh tế trong nước.	4.0
Hiện nay, đầu tư của doanh nghiệp Việt Nam vào Lào đứng thứ 3 trong số các quốc gia có dự án đầu tư tại Lào.	Thúc đẩy quan hệ kinh tế giữa Việt Nam và Lào đang mở ra cơ hội hợp tác đầu tư cho doanh nghiệp hai nước.	4.5
Việt Nam, Lào và Campuchia dỡ bỏ các rào cản để khuyến khích thương mại biên giới	Các nước trong khu vực đang tìm cách tăng cường hợp tác thương mại để phát triển nền kinh tế chung và cải thiện cuộc sống của người dân.	5.0
Tiềm năng phát triển kinh tế của Việt Nam sẽ mang lại nhiều cơ hội cho doanh nghiệp Nhật Bản	Tiềm năng phát triển kinh tế Việt Nam sẽ mang lại nhiều cơ hội cho các doanh nghiệp Nhật Bản	4.0
Hội nghị là một trong những sáng kiến của Việt Nam nhằm thúc đẩy hội nhập khu vực về chính sách, đầu tư, phát triển công nghệ, dịch vụ và mạng  5G	Hợp tác công nghệ trong khu vực đang được coi là yếu tố then chốt để nâng cao năng lực cạnh tranh và thúc đẩy phát triển bền vững.	4.0
Và nó có làm tương tự với Tuyên ngôn Quốc tế về Nhân quyền và Tất cả các Tu chính án đã được đề xuất, và Tuyên bố Quốc tế về Nhân quyền và Thỏa thuận về Nhân quyền và Quyền Cơ bản của Liên minh Châu Âu và Tự do Ngôn luận không?	Các tổ chức quốc tế phải tiếp tục thúc đẩy việc bảo vệ và thúc đẩy quyền con người, và thúc đẩy sự tham gia của tất cả các quốc gia trong việc thực hiện các tiêu chuẩn nhân quyền toàn cầu.	4.0
Và tôi đã không rời khỏi nhà trong khoảng ba ngày.	Những ngày qua, tôi dành thời gian cho bản thân và không tham gia các hoạt động xã hội.	4.0
Ông hiện đang được cách ly và điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới TP. Hồ Chí Minh, oxy, thuốc kháng virus và thuốc chống nhiễm trùng.	Hiện bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Sốt TPHCM,  thở oxy, kháng sinh và thuốc kháng virus.	5.5
Những hành động nhỏ có thể tạo ra sự khác biệt lớn.	Ngay cả những nỗ lực đơn giản trong cuộc sống hàng ngày cũng có thể đóng góp tích cực cho sự phát triển của cộng đồng.	4.5
Chi tiết, theo tờ báo,  trong quá trình đàm phán hợp đồng với HLV trưởng đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam,  Park Hang Seo, VFF đã đưa ra yêu cầu HLV dẫn dắt đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam đến vòng loại Asian Cup 2023.	Đạt được thành công cao ở các giải đấu quốc tế là mục tiêu then chốt của Liên đoàn bóng đá Việt Nam nhằm nâng cao vị thế bóng đá nước nhà.	5.6
Đến cuối năm  2025, nên có ít nhất 2 – 3 ngân hàng thương mại nằm trong  Top 100  ngân hàng lớn nhất châu Á (xét về tổng tài sản)  và  3 – 5  ngân hàng trên thị trường chứng khoán nước ngoài.	Mục tiêu nâng cao vị thế của ngành ngân hàng Việt Nam trên thị trường quốc tế đang được thúc đẩy mạnh mẽ để thu hút đầu tư và xây dựng niềm tin của nhà đầu tư.	4.0
"Hội nghị ASOSAI là cơ hội để đất nước phát huy đất nước, con người, nền tảng văn hóa và tiềm năng tiềm ẩn của sự hợp tác của Việt Nam.	Sự kiện quốc tế này tạo điều kiện thuận lợi để Việt Nam giới thiệu nền văn hóa phong phú và cơ hội hợp tác đa dạng trên nhiều lĩnh vực.	4.0
Sputnik đã trở thành một trong ba cú sốc lớn đối với Hoa Kỳ - các nhà sử học cho rằng nó trùng với Trân Châu Cảng vào ngày 9 tháng 11.	Cuộc chạy đua không gian giữa các siêu cường đã tạo ra bước ngoặt lịch sử, buộc nhiều quốc gia phải thay đổi chiến lược an ninh và phát triển công nghệ.	4.0
Làm thế nào để chúng ta thâm nhập vào những cảm xúc phản ánh, làm  thế nào để chúng ta tập trung vào người khác?	Khả năng hiểu và chia sẻ cảm xúc với người khác là một phần quan trọng trong việc xây dựng các mối quan hệ mạnh mẽ và sâu sắc.	5.0
Công bố kết quả Hội nghị các quan chức cấp cao ASEAN lần thứ 38 về phòng, chống  ma túy	Cuộc họp khu vực nhằm thảo luận về các biện pháp tăng cường hợp tác và an ninh để đối phó với sự gia tăng tội phạm xuyên biên giới.	4.5
Chúng tôi đã phá hủy 5.000  tòa nhà bất hợp pháp trên khắp thành phố,  cao nhất trong số đó là 8 tầng.	Chính quyền thành phố đang bắt tay vào một dự án lớn để cải tạo giới hạn thành phố, tập trung vào việc cải thiện các dự án  cơ sở hạ tầng  và đảm bảo tòa nhà là hợp pháp.	3.5
Anh ấy nói điều gì đó tôi đặt trên tường studio của tôi.	Trong không gian sáng tạo của mình, tôi luôn tìm kiếm những lời khuyên có thể truyền cảm hứng và động lực cho công việc của mình.	4.0
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì Hội nghị Cải cách Doanh nghiệp	Các nhà lãnh đạo đang ủng hộ các sáng kiến để cải thiện và cải thiện hoạt động của các doanh nghiệp nhà nước.	5.0
Minh họa Lễ khai mạc Liên hoan phim tài liệu châu Âu-Việt Nam  lần thứ 9 được tổ chức vào tối ngày 8 tháng 6, tại Hà Nội.	Một sự kiện văn hóa lớn sẽ được tổ chức trong năm nay, thu hút sự quan tâm của khán giả và các nhà làm phim từ nhiều quốc gia.	4.0
Điều quan trọng cuối cùng là protein, có nguồn gốc từ nấm, vi khuẩn và nấm, và tất cả các loài thực vật của sự sống.	Trong tự nhiên, đa dạng sinh học đóng một vai trò quan trọng trong việc cung cấp các chất dinh dưỡng cần thiết cho sự phát triển của tất cả các dạng sống.	4.0
Sáng kiến do Đại sứ quán Canada tại Việt Nam đưa ra nhằm nâng cao nhận thức về tác động tiêu cực của rác thải nhựa, cũng như thúc đẩy những thay đổi ở cấp độ hành động, chế độ và chính sách, từ đó giúp giảm thiểu rác thải  nhựa  tại Việt Nam.	Các dự án môi trường gần đây đã thu hút sự quan tâm của cộng đồng, khuyến khích mọi người hành động thân thiện với môi trường và giảm tác động của rác thải nhựa.	5.0
Thông qua triển lãm, sự hiểu biết và gần gũi giữa các quốc gia sẽ được tăng cường, góp phần hình thành một cộng đồng ASEAN đoàn kết, cần  cù và phát triển.	Các hoạt động văn hóa quốc tế không chỉ thúc đẩy giao lưu giữa các quốc gia, mà còn tạo điều kiện xây dựng quan hệ hợp tác mạnh mẽ và phát triển trong khu vực.	4.0
Và Mike, anh chàng mà tôi gặp ở Galapagos, trong một chuyến đi  đoạt giải TED đang ghi lại võ thuật, nơi anh ấy đang ghi lại hành trình của mình với bệnh ung thư.	Một người bạn cũ đã kể câu chuyện của mình về việc chiến đấu với một căn bệnh tàn khốc, muốn truyền cảm hứng cho những người khác đang phải đối mặt với thử thách tương tự.	5.0
104  phim bình thường tham gia Liên hoan phim Việt Nam  lần thứ 21	Một số tác phẩm điện ảnh xuất sắc đã được lựa chọn tham gia sự kiện tôn vinh bộ phim và thúc đẩy sự sáng tạo trong ngành công nghiệp điện ảnh Việt Nam.	3.0
Hơn 38.600  người đã bày tỏ lòng kính trọng Chủ tịch Hồ Chí Minh nhân dịp Quốc khánh 2/9	Nhiều người dân và khách du lịch đã đến thăm di tích lịch sử trong lễ hội,  bày tỏ lòng kính trọng đối với các nhân vật lịch sử của đất nước.	5.0
Trong số các vấn đề hàng hải, quần đảo, bao gồm cả Biển Đông, là một trong những chủ đề chính của Hội nghị Phát triển Luật Quốc tế Châu Á được tổ chức tại Indonesia .	Hội nghị tại Indonesia đang xem xét một số vấn đề liên quan đến luật pháp  quốc tế và biên giới biển.	5.0
Và ở 50 thành phố khác trên thế giới, người dân đang tham gia.	Nhiều người ở 50 thành phố trên thế giới đã tham gia sự kiện này, tạo ra một bầu không khí toàn cầu mạnh mẽ.	5.0
Người phụ nữ đã bị hãm hiếp và một loạt ảnh được sử dụng làm cơ sở để xác định thủ phạm đã lạm dụng cô.	Trong một trong những vụ tấn công, một phụ nữ đã bị tấn công và các bức ảnh đã được công bố để hỗ trợ điều tra danh tính của thủ phạm.	5.0
Họ cần bắt đầu một cuộc trò chuyện với nhau và phải có một chút ý tưởng, nếu đó không phải là trường hợp tại thời điểm yêu cầu - nhưng có thể là như vậy.	Để tiến lên phía trước, họ cần bắt đầu một cuộc trò chuyện và thay đổi một số quan điểm, mặc dù yêu cầu này có thể hơi khó khăn.	4.0
Kinh tế Việt Nam mang lại cơ hội lớn cho các nhà đầu tư	Việt Nam đang trở thành điểm đến hấp dẫn đối với các nhà đầu tư bởi tiềm năng phát triển kinh tế mạnh mẽ.	4.5
Tôi nghĩ hòa bình bắt đầu với ngôi nhà và ngôi nhà, trong cùng một ngôi nhà.	Hòa bình đến từ sự hòa hợp trong gia đình và trong nhà ở chung của tất cả mọi người.	4.0
Việt Nam quảng cáo hàng hóa tại một chợ hóa chất ở Ấn Độ	Trong thời gian diễn ra Triển lãm Hóa chất tại Ấn Độ, Việt Nam có cơ hội giới thiệu các sản phẩm hóa chất của mình ra thị trường quốc tế.	3.5
Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông thường niên tháng  12 năm 2017 của Chính phủ và các quận.	Cuộc họp giữa chính quyền liên bang và địa phương, cùng với cuộc họp hàng ngày vào tháng 12 năm 2017, đã dẫn đến một số nghị quyết quan trọng.	5.0
Lễ khởi hành Thế vận hội Paralympic Đông Nam Á 2017  – Para Games 9 được tổ chức vào sáng ngày 11/9 tại TP.	Ngày 11/9, tại Thành phố Hồ Chí Minh, Ủy ban  Paralympic  Việt Nam đã tổ chức lễ khởi công tham dự Đại hội Thể thao khu vực  2017.	5.0
Về cơ bản, khi tôi kết nối với khả năng nhìn thấy bản thân mình với người yêu, khi trí tưởng tượng của tôi quay trở lại hiện trường và khi tôi có thể buông bỏ sự vắng mặt của mình và mong muốn của tôi cho điều đó là một phần quan trọng của mong muốn.	Về cơ bản, khi tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với người phối ngẫu của tôi,  tôi cảm thấy một cảm giác sâu sắc về sự không thỏa đáng và ham muốn, và hình ảnh trong tâm trí tôi đóng một vai trò quan trọng trong cảm giác đó.	4.5
Vì vậy, khi tôi bắt đầu nghĩ về khoái cảm tình dục, tôi bắt đầu nghĩ về thơ tình dục, và nếu tôi xem những vấn đề đó như một hình thức của trí thông minh, thì trí thông minh là thứ mà bạn phải nuôi dưỡng hàng ngày.	Khi tôi nghĩ về khoái cảm tình dục, tôi cũng cảm thấy vẻ đẹp của nó; Nếu điều này được coi là trí tuệ, thì nó cần phải được phát triển và chăm sóc liên tục.	4.0
Xuất khẩu chính của hàng hóa hoang dã tiếp tục tăng; Trong đó, giá trị gỗ và đồ nội thất đạt 1,53 tỷ USD ( tăng 10%)....	Giá trị xuất khẩu lâm sản duy trì mạnh, đặc biệt là doanh thu từ gỗ và các sản phẩm liên quan, đạt 1,53 tỷ USD, tăng 10% so với cùng kỳ năm trước.	5.0
Tại thời điểm này, đó là một bí ẩn đối với tôi vì chúng ta chỉ nhìn thấy bề mặt,  bề mặt vẫn phẳng, mở rộng trong cột, đó là một khám phá đáng kinh ngạc.	Vào thời điểm đó, nó vẫn còn là một bí ẩn đối với tôi, vì chúng tôi chỉ nhìn thấy hình dạng; Các lớp cũng được xác định rõ ràng trong các trụ cột, đó là một phát hiện thực sự thú vị.	4.0
Thực vật cũng có một số dấu hiệu giống côn trùng.	Thực vật cũng có nhiều loại biểu tượng giống như côn trùng.	4.5
Trước đó, ngay cả trước Julia,  không có ý tưởng về thức ăn ngày hôm đó.	Trước đây, ngay cả trước thời của Julia, không có ý kiến triết học nào về thực phẩm.	5.0
Vậy họ có thể làm gì với những hình ảnh họ muốn truyền tải để thuyết phục người khác nếu họ có phương tiện truyền thông hiện đại mà họ có ngày nay?	Liệu họ có thể sử dụng những hình ảnh họ muốn chia sẻ để thuyết phục người khác nếu họ có các công cụ giao tiếp tiên tiến ngày nay không?	4.5
Sẽ tiếp tục thu hút, mời gọi các doanh nghiệp lớn đầu tư phát triển thành phố.	Đà Nẵng sẽ tiếp tục yêu cầu các công ty lớn tham gia đầu tư để hỗ trợ sự phát triển của thành phố.	4.5
Đó có phải là nơi bạn bày tỏ mong muốn của trẻ em không?	Đây có phải là không gian để bạn thể hiện những khát khao thuần khiết tuổi thơ của mình?	5.0
Họ có thể có một hoạt động nhóm vào tối thứ Năm tại nhà hàng	Một vài người bạn có thể gặp nhau vào chiều thứ Sáu tại một quán cà phê quen thuộc.	4.0
Nếu bạn làm những gì chúng tôi nói, bạn sẽ nghe thấy cách mọi người thực sự giao tiếp giữa các bộ lạc mà bạn tham gia.	Khi bạn tham gia một nhóm mới,  hãy quan sát cách mọi người trao đổi ý tưởng và ý kiến một cách tự nhiên.	3.5
Và bài học thứ hai, thay đổi chiến lược cơ bản.	Trong tương lai, chúng ta sẽ khám phá những thay đổi đáng kể trong kế hoạch hành động.	4.0
Phó Thủ tướng Phạm Bin Min đón tiếp Phó Chủ tịch Ngân hàng Phát triển Châu Á	Một hội nghị kinh tế lớn đã diễn ra,  tập trung vào các vấn đề phát triển bền vững của khu vực.	3.0
Chính phủ Việt Nam cam kết đảm bảo một nền kinh tế vĩ mô bình thường, cải thiện môi trường đầu tư để kinh doanh.	Một số chính sách mới đã được đưa ra để thúc đẩy sự phát triển của  khu vực  kinh tế và tăng khả năng hợp tác quốc tế.	4.5
Họ tích hợp bản thân vào mạng, thành con chip hoàn hảo.	Các thành phần riêng lẻ dần dần kết nối với nhau để tạo ra một hiệu ứng hoàn chỉnh và có lợi.	5.0
Bạn có thể tìm thấy các giải pháp mới lạ, giải pháp mới lạ thực sự, chưa từng được xem xét trước đây và nhanh chóng.	Mọi người thường khám phá ra những ý tưởng độc đáo, những cách bất ngờ, trong quá trình làm việc nhóm.	4.0
Chiều 02/11, tại thủ đô Kuala Lumpur của Malaysia, Hội Doanh nghiệp  Việt Nam – ASEAN  và Hội chợ giao lưu văn hóa Việt  Nam – ASEAN  2018  đã được tổ chức do Tạp chí Văn hóa Doanh nghiệp, Trung  tâm Nghiên cứu Bảo tồn và Quảng bá Văn hóa Bộ lạc Việt Nam và Tạp chí Văn Hán (Ariyatum) tổ chứcViệt Nam được tổ chức chung.	Cuối tuần qua,  một sự kiện văn hóa quốc tế đã được tổ chức tại thủ đô, thu hút sự tham gia của một số nhóm nghệ sĩ và nhà văn từ nước ngoài.	3.5
Bạn có thấy tuổi của người dân trên đường phố châu Âu không?	Khi bạn đi dạo quanh các thành phố châu Âu, bạn có thể thấy lối sống khác nhau của người dân ở đây.	3.0
Vì vậy, đôi khi chúng ta cảm thấy như bộ não chính xác xác định chúng ta là ai	Thỉnh thoảng, chúng tôi thấy rằng các lựa chọn và môi trường có ảnh hưởng sâu sắc đến người chúng tôi phát triển.	4.0
Đây là điều chúng tôi muốn học sinh chú ý, ngay cả khi họ không học toán.	Điều quan trọng là tất cả người học phải học những điều cơ bản, bất kể họ chọn nghề gì để theo đuổi.	5.0
Chúng ta cần tiến tới một thỏa thuận giải trừ quân bị toàn cầu.	Cần phải tìm ra những giải pháp thay thế hòa bình để tạo ra một tương lai bền vững cho tất cả mọi người.	4.5
Phim của đạo diễn là một trong  16  bộ phim giải trí nhất lọt vào danh sách rút gọn cho đại bồi thẩm đoàn	Các tác phẩm điện ảnh xuất sắc đã được lựa chọn tham gia sự kiện lớn, thu hút sự quan tâm của khán giả toàn cầu.	4.0
Kế hoạch của tôi về cơ bản là đi bộ từ bờ biển phía bắc của Nga về phía bắc, và sau đó tiếp tục đi trên bờ biển phía bắc của Canada.	Kế hoạch của tôi là đi bộ từ bờ biển phía bắc của Nga về phía bắc, và sau đó tiếp tục đến bờ biển phía bắc của Canada.	3.5
Hội nghị lần  thứ 10 của Ủy ban Cộng đồng Kinh tế ASEAN	Một hội nghị quan trọng về hợp tác kinh tế khu vực đã được tổ chức với sự tham gia của một số quốc gia thành viên.	4.0
Tối ngày  9/7, tại Trung tâm Thể thao Thiên Thành,  Thế vận hội Paralympic toàn quốc lần thứ 6  2018 đã được tổ chức.	Một sự kiện thể thao quan trọng đã được tổ chức vào một buổi tối tại thị trấn ven biển, để kỷ niệm những nỗ lực của các vận động viên khuyết tật.	5.0
Vì vậy, chúng tôi đã làm việc với con thỏ này, và nó hoàn hảo theo mọi hướng.	Do đó, chúng tôi đã phát triển một sản phẩm mới với thiết kế độc đáo, cho phép nó đạt được sự cân bằng vượt trội từ mọi góc độ.	4.0
Và tương tự, bây giờ trước	Theo cách tương tự, trước bất kỳ hoạt động nào, tôi có xu hướng suy nghĩ về những gì tôi cần chuẩn bị để có được kết quả tốt nhất.	3.5
Như tôi đã nói, 18 % khí nhà kính đến từ chăn nuôi.	Dựa trên dữ liệu nói trên, phần lớn lượng khí thải xanh đến từ chăn nuôi.	4.0
Tối ngày  18/3,  đại diện Vietnam Airlines cho biết, do những thay đổi ngày càng tồi tệ của đại dịch Covid-19  và các hạn chế xuất nhập cảnh giữa các quốc gia, Vietnam Airlines đã đồng ý tạm dừng hoạt động bay giữa Việt Nam với Nga, Đài Loan (Trung Quốc) từ ngày 18/3. 19 Tháng Ba,  2020.	Một buổi tối, một hãng hàng không lớn thông báo tạm dừng các chuyến bay quốc tế do tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp và các quy định đi lại nghiêm ngặt từ nhiều quốc gia.	4.0
Đây là một tác phẩm nghệ thuật treo trên tường của  CIA  ở  Langley, Virginia, tòa nhà trụ sở ban đầu của CIA.	Bức tranh được trưng bày tại địa điểm của một tổ chức an ninh nổi tiếng ở miền Đông Hoa Kỳ.	5.0
"Bên cạnh pháo hoa,  các triển lãm nghệ thuật độc đáo với sự tham gia của các nghệ sĩ hàng đầu, cùng với phong trào du lịch rực rỡ, đầy màu sắc đã mang đến cho cư dân thành phố và du khách một không khí lễ hội hồi sinh trong  2 tháng qua,  như một minh chứng cho thương hiệu sự kiện đẹp của thành phố.	Bên cạnh những màn trình diễn ánh sáng tuyệt đẹp,  các sự kiện văn hóa phong phú và sự tham gia của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng đã tạo nên không khí lễ hội vui vẻ, ấm áp trong những năm qua,  Góp phần nâng cao uy tín của hội chợ ven sông tuyệt đẹp.	4.0
Ngày 2 của Đại hội đồng  ĐCĐ lần thứ 6 của Quỹ Môi trường Toàn cầu	Vào những buổi chiều  mùa hè, nhiều người chơi các môn thể thao giải trí tại các công viên địa phương.	3.5
Về lĩnh vực đầu tư, nhà đầu tư nước ngoài đầu tư vào 18 ngành, trong đó,  ngành công nghiệp  chế biến, chế tạo là ngành thu hút sự quan tâm của nhà đầu tư nước ngoài nhiều nhất; Lĩnh vực kinh doanh bất động sản đứng thứ hai; Xếp thứ ba là lĩnh vực bán buôn và bán lẻ.	Trong các bối cảnh khác nhau của nền kinh tế, một số ngành như du lịch và công nghệ thông tin nổi bật với số lượng du khách tăng nhanh và ngày càng tăng.	4.0
Trong khi đó,  Ngân hàng Thế giới ước tính tăng trưởng năm  2020  của Việt Nam ở mức 4,9% và Ngân hàng Phát triển Châu Á ước tính ở mức 4,8%.	Ngoài ra, một số tổ chức nghiên cứu đang xem xét xu hướng tăng trưởng trong nông nghiệp và giáo dục ở châu Á.	4.0
Bạn có thể tưởng tượng khả năng của các ứng dụng khác nhau ---  tìm kiếm một môi  trường thân thiện với ô nhiễm đất, sử  dụng nó để đánh thuế hoặc cơ quan thuế trong việc phát hiện hàng hóa bất hợp pháp trên xe, v.v.	Hãy suy nghĩ về tiềm năng của các công nghệ mới --- như hệ thống quản lý du lịch thông minh,  các ứng dụng thúc đẩy bảo vệ động vật hoang dã hoặc các giải pháp giúp quản lý tài nguyên thiên nhiên hiệu quả hơn.	4.5
Nếu chúng ta nhìn vào số liệu thống kê về độ tuổi của người chăm sóc, những người chăm sóc lớn tuổi hơn nhiều trong mắt chúng ta.	Khi chúng ta nhìn vào những thay đổi trong cộng đồng, chúng ta có thể thấy rằng nhiều người trong  lĩnh vực  dịch vụ đang ngày càng trẻ hóa.	3.5
Và sau đó khi chúng tôi gõ,  máy in đã phun mực và nó dường như chảy.	Khi chúng tôi hoàn thành tạo hình,  làn da rạng rỡ và cảm thấy như thể nó đang tỏa sáng.	5.0
Buổi lễ kỷ niệm Ngày Quốc tế Tiếng Pháp được Bộ Ngoại giao Việt Nam phối hợp với OIF tổ chức vào tối ngày  16/3  tại Hà Nội  .	Một sự kiện văn hóa lớn sẽ được tổ chức vào cuối tuần tới, quy tụ nhiều nghệ sĩ và nhóm nhạc nổi bật từ khắp nơi trên thế giới.	5.0
Việt Nam và Ấn Độ khuyến khích hợp tác thương mại	Hai nước đang tìm kiếm cơ hội hợp tác trong nhiều lĩnh vực khác nhau để phát triển kinh tế và thúc đẩy giao lưu văn hóa.	4.0
Khởi công xây dựng Nhà  ga hành khách T2 -  Cảng hàng không quốc tế Phú Chiều	Việc bắt đầu dự án mới liên quan đến việc sửa chữa  cơ sở hạ tầng  giao thông tại các vị trí quan trọng trong khu vực.	4.5
Bạn càng ăn nhiều rau và bạn càng ít ăn những thứ khác, bạn càng sống lâu.	Thêm trái cây tươi và giảm lượng thực phẩm chế biến sẵn có thể có lợi ích sức khỏe tổng thể.	3.5
Nguồn gốc của VASEAN  là Hiệp hội Phát triển Hợp tác Kinh tế Việt Nam – Lào – Campuchia  , được thành lập trước đó  10 năm.	Tổ chức mới được thành lập trên cơ sở hợp tác giữa các nước trong khu vực, với mục tiêu thúc đẩy phát triển bền vững.	5.0
Tạo điều kiện cho doanh nghiệp nước ngoài mở rộng các dự án năng lượng tái tạo	Khuyến khích các công ty nội bộ khám phá các cơ hội đầu tư vào công nghệ mới để phát triển các ngành công nghiệp xanh.	4.5
Không có gì trong số này là đáng ngạc nhiên nếu bạn nhìn vào sự hiểu biết hiện tại về tâm lý học.	Nghiên cứu gần đây đã tập trung vào các khía cạnh xã hội hơn là hành vi cá nhân	4.0
Đây là phong trào chính trị, văn hóa được tổ chức qua nhiều năm, nhằm phục vụ người dân, bạn đọc tại thủ đô đón ngày lễ truyền thống quốc gia.	Cuộc thi điền kinh quốc tế năm nay được tổ chức với quy mô rộng, thu hút đông đảo người tham gia từ khắp nơi trên thế giới.	3.5
Vì vậy, chúng ta cần có khả năng trò chuyện ở tất cả các cấp độ, để đạt được cấp độ của họ.	Xây dựng một mối quan hệ bền chặt đòi hỏi sự kiên nhẫn và cam kết lâu dài từ cả hai phía.	4.0
Bạn có thể quay lại phần này, nhưng thú vị hơn, nếu bạn xem trực tiếp, có một kỳ vọng được xây dựng dựa trên  các tweet thực sự, bạn không thể kiểm soát khi nào bạn có thể đọc nó.	Một cuộc thảo luận chuyên sâu về vấn đề này thường mang lại một góc nhìn mới, đặc biệt là khi mọi người có thời gian để chuẩn bị trước.	4.5
Theo Bộ Công Thương Việt Nam, năm 2021,  Bộ Thương mại sẽ đẩy mạnh sử dụng thương mại điện tử để hỗ trợ các ngành xuất khẩu chính,  mở rộng phân phối hàng hóa trong nước và khuyến khích phát triển thương mại điện tử giữa các địa phương; Tập trung đầu tư nguồn nhân lực phục vụ phát triển trong khu vực.	Nhiều doanh nghiệp trong nước đang chuyển sang các giải pháp năng lượng thay thế để giảm tác động môi trường và cải thiện chi phí sản xuất về lâu dài.	4.0
Chúng tôi phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy nhận công việc, và sau đó cô ấy gần như chạy và la hét.	Chúng tôi đã phải giữ bí mật với nhà thiết kế công nghiệp cho đến khi cô ấy chấp nhận công việc, và sau đó cô ấy gần như bỏ chạy trong nước mắt.	5.0
Ngày  14/11, các tổ chức có trách nhiệm của Việt Nam, Đại  sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản và Công ty Hàng không Quốc gia Việt Nam đã phối hợp với các cơ quan chức năng Nhật Bản thực hiện hai chuyến bay để sắp xếp cho gần  450  công dân Việt Nam trở về an toàn từ Nhật Bản	Hội nghị quốc tế về giáo dục được tổ chức vào cuối năm 2020 với hàng trăm chuyên gia, nhà nghiên cứu đến từ nhiều quốc gia trên thế giới.	3.0
Nhưng chúng ta sẽ bắt đầu với cái mà chúng ta gọi là giai đoạn một.	Nhóm phát triển đã quyết định tập trung vào giai đoạn thử nghiệm cuối cùng trước khi ra mắt chính thức sản phẩm.	4.0
Tôi đã làm việc trên các tài liệu đơn giản trong 30 năm.	Trong ba thập kỷ qua, tôi đã nghiên cứu và phát triển các phương pháp giảng dạy hiệu quả cho học sinh.	5.0
Đó là vấn đề, đó là sinh học, đó là tự nhiên.	Sự sống sót của những con vật này phụ thuộc vào các yếu tố môi trường và hành vi xã hội của chúng.	4.0
Ban tổ chức đã trao tặng 19 huy chương bạc và 12 huy chương vàng cho các nghệ sĩ biểu diễn xuất sắc tại Liên hoan Âm nhạc ASEAN  2019.	Trong Hội chợ văn hóa vừa qua, hàng trăm nghệ sĩ đã tham gia chương trình và mang đến những màn trình diễn ấn tượng cho khán giả.	4.0
Chính trị ngày nay giống như một trò chơi hoài nghi của các chính trị gia, trong khi người dân đang được thúc giục tránh một cách như ngồi trong một đấu trường thể thao, nơi sự nhiệt tình chính trị đang dần trở nên mù quáng và tuyệt vọng.	Trong khi các nhà lãnh đạo đang đưa ra những quyết định quan trọng, nhiều người cảm thấy lạc lõng và không còn tin tưởng vào khả năng cải thiện cuộc sống của chính phủ.	3.5
5 quốc gia tham gia Lễ hội Balun Quốc tế  2019	Trong các hội chợ văn hóa diễn ra tại Hull, có rất nhiều hoạt động thú vị như biểu diễn âm nhạc và biểu diễn hội họa của các nghệ sĩ trong và ngoài nước.	3.0
Một số bạn có thể đã xem những bức ảnh này trước đây.	Một số bạn có thể đã nghe một câu chuyện thú vị về một bức tranh nổi tiếng.	4.0
Đại sứ Ý Antonino Alessandro cho biết Đại sứ quán Ý đang chuẩn bị cho một cuộc đối thoại cấp cao về quan hệ kinh tế Ý-ASEAN, sẽ được tổ chức tại Hà Nội trong năm nay, khi đó các đoàn doanh nghiệp lớn sẽ đến Việt Nam.	Tại hội nghị quốc tế sắp tới, lãnh đạo nhiều nước sẽ thảo luận về các dự án hợp tác phát triển bền vững ở khu vực châu Á.	4.5
Và đó là một nhiệm vụ lặp đi lặp lại đơn giản mà cô phải làm trước đây.	Và nó cũng cho cô nhiều thời gian hơn để tập trung vào các dự án sáng tạo mà trước đây cô không thể làm được.	4.0
Mọi người thường gọi tôi là một nhà khảo sát cực.	Trong các sự kiện văn hóa, tôi thường được biết đến như một nhà văn viết về thiên nhiên và phiêu lưu.	3.5
Thay vì sử dụng bánh xe,  robot  Ballbot  duy trì thăng bằng và chỉ di chuyển một quả bóng.	Khác với ô tô truyền thống, robot Wheebot sử dụng bánh xe quay để di chuyển và có khả năng quay nhanh.	3.5
Chiều ngày 09/01, tại Hà Nội,  Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tham dự hội nghị tổng kết ngân sách nhà nước  năm 2018  và mở rộng chức năng ngân sách nhà nước  năm 2019.	Ngày  15/2 tại thủ đô Quảng Châu,  Bộ trưởng Bộ Tài chính đã chủ trì cuộc họp về Kế hoạch và Ngân sách Phát triển Kinh tế Quốc gia  năm 2019.	5.0
Chúng ta có thể khai thác tài nguyên này mà không cần khoa học vật liệu mới, đơn giản bằng cách áp dụng khoa học hành vi.	Chúng tôi có thể phát triển các sản phẩm mới bằng cách kết hợp kiến thức từ nhiều lĩnh vực, không chỉ dựa vào công nghệ mà còn dựa vào sự sáng tạo trong thiết kế.	4.5
Việt Nam và Thái Lan tăng cường trao đổi sinh viên, nhà giáo dục và cán bộ quản lý giáo dục	Thúc đẩy hợp tác giữa các trường đại học trong khu vực Đông Nam Á để chia sẻ kinh nghiệm nghiên cứu và tạo cơ hội thực tập cho sinh viên.	4.0
Và sau đó, chúng tôi làm theo quy trình mà tôi đã mô tả.	Trong tương lai, chúng tôi sẽ tiến hành các bước tiếp theo đã được thống nhất tại cuộc họp cuối cùng.	4.5
Đó là sự không chắc chắn về những gì chúng ta muốn làm và khi nào chúng ta làm điều gì đó	Đó là sự rõ ràng trong kế hoạch mà chúng ta cần đưa ra để đảm bảo mọi người hiểu nhiệm vụ và trách nhiệm của họ.	4.0
Đây là văn bản quan trọng của Ủy ban Kinh tế - Xã hội chuẩn bị cho Đại hội toàn quốc lần thứ XIII của Đảng.	Đây là báo cáo chi tiết của Ban Chấp hành Trung ương Đảng về chiến lược phát triển bền vững của Đảng cho nhiệm kỳ tới.	3.5
Đầu tiên, tôi sẽ giải thích cách Rezero thực sự cân bằng.	Đầu tiên, tôi sẽ nói về cách thiết kế của  Rezero tạo ra sự ổn định di động.	5.0
Về cơ bản, họ đã tuyển dụng một thành phố để chiến đấu đô thị, và đây là một trong những cấu trúc đã tồn tại trong thành phố.	Họ đã tạo ra một mô hình mới cho môi trường tập luyện ngoài trời và một trong những điểm nổi bật là rừng nhân tạo ở đó.	4.0
Video này cho thấy một cuộc thử nghiệm của một thế hệ tên lửa mới.	Video này cho thấy sự phát triển của máy bay không người lái đang được tiến hành.	4.5
Vận động viên Hootiman Coupe không thể giành được bất kỳ huy chương nào trong môn nhảy cao với thành tích 2,10m tại Giải vô địch quốc gia điền kinh.	vận động viên Hootiman Coupe giành huy chương bạc môn nhảy cao với thành tích 2,10m tại Giải vô địch điền kinh quốc gia.	3.0
Mẹ tôi nghĩ rằng có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra và bà quyết định tìm hiểu lý do. Sau đó, cô ấy sẽ sửa nó	Bà tôi tin rằng mọi thứ đều tốt đẹp và bà quyết định tổ chức một bữa tiệc để ăn mừng thành công của gia đình.	4.0
Triển lãm  gồm 300 bức ảnh và gần 60  bộ phim về các dân tộc trong ASEAN	Triển lãm trưng bày 250 tác phẩm và tài liệu liên quan đến văn hóa châu Á.	4.5
Và vào năm 2003, chính phủ Ethiopia đã đưa ra hệ thống mới này ở đất nước của họ.	Năm 2005,  Chính phủ Uganda đã thực hiện một chương trình cải cách giáo dục để nâng cao chất lượng giảng dạy trong trường học.	4.0
"Phát triển văn hóa đọc trong vòng tròn đến  năm 2020, đặt ra đến năm 2030, khẳng định vai trò, ý nghĩa của văn hóa đọc đối với đời sống xã hội của mỗi người Việt.	Chiến lược  Tăng cường hoạt động thư viện cộng đồng  giai đoạn 2021-2030 nhấn mạnh tầm quan trọng của việc tiếp cận thông tin và tri thức đối với mọi công dân Việt Nam.	3.5
Những hoàn cảnh đó chưa bao giờ xác định chúng ta rõ ràng hơn cho đến thế kỷ thứ hai của cuộc đời ông.	Những vấn đề này không trở nên rõ ràng cho đến khi bạn bước vào tuổi trưởng thành ở tuổi ba mươi.	4.0
Bạn thấy một đặc vụ máy tính với 12 trí thông minh,  một hình chữ nhật, bay trong não của bạn.	Bạn tưởng tượng 12  sinh vật kỳ lạ nhảy múa ở vị trí ý thức của bạn,  mỗi sinh vật có hình dạng và màu sắc khác nhau.	3.5
Lễ khai mạc Hội nghị Bộ trưởng Giao thông vận tải ASEAN lần thứ 25  (ATM25) đã diễn ra vào sáng ngày  14/11 tại Hà Nội với sự tham gia của Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải 10 nước ASEAN.	Lễ bế mạc sẽ được tổ chức vào chiều  15/11 tại thủ đô Viêng Chăn, với sự tham dự của đại diện nhiều nước châu Á.	5.0
Đây là cơ hội để các nền kinh tế thành viên APEC trao  đổi, chia sẻ,  rút ra bài học từ các đối tác kinh tế phát triển APEC giữa các kỹ năng đàm phán của các hiệp định thương mại tự do  .	Đây là thời điểm để các nước EU hợp tác, trao đổi ý tưởng và phát triển kỹ năng quản trị rủi ro trong lĩnh vực tài chính và đầu tư.	4.0
Tôi rất vinh dự được thông báo hôm nay rằng chúng tôi sẽ ra mắt các nhóm mới ở các thành phố quốc tế trước tiên và bắt đầu ở Ba Lan, Nhật Bản và Ireland.	Tôi rất vui mừng thông báo rằng chúng tôi sẽ mở văn phòng mới ở các quốc gia khác, bắt đầu với Canada, Úc và Brazil.	4.5
Thúc đẩy hợp tác quốc tế về phòng chống các bệnh lây truyền từ động vật sang người	Tăng cường liên kết toàn cầu trong nghiên cứu và phát triển  vắc-xin cho các bệnh truyền nhiễm từ người sang động vật.	4.0
Trở lại thế kỷ  19  ở Đức, chỉ có sách.	Ngày nay, trong thế kỷ  21  ở Đức, có rất nhiều phương tiện truyền thông và công nghệ mới ngoài sách.	3.0
IMF sẽ tiếp tục hợp tác và hỗ trợ Việt Nam trong quá trình chuyển đổi phát triển	Ngân hàng Thế giới sẽ mở rộng chương trình tài trợ cho các dự án cơ sở hạ tầng cơ bản tại Việt Nam trong tương lai gần.	5.0
Sức mạnh của việc hướng tâm trí của bạn tập trung vào điều gì đó khiến bạn rung chuyển về điều gì đó làm cho ung thư không bị ung thư.	Năng lượng tích cực từ những người xung quanh có thể giúp bạn vượt qua những thử thách lớn, biến nỗi sợ hãi thành động lực để đạt được những điều lớn lao hơn.	4.0
Tập trung xây dựng chiến lược chuyển đổi số hướng đến xây dựng Việt Nam 4.0	Phát triển chương trình giáo dục hiện đại nhằm phát triển kỹ năng  số  cho thế hệ tiếp theo trong bối cảnh toàn cầu hóa.	4.0
Và ở ngoại ô Guito, vẫn còn những hộ gia đình  nhỏ sản xuất bánh quy một cách may mắn, giống như  100 năm trước, 30 năm trước khi bánh quy lần đầu tiên được giới thiệu ở Hoa Kỳ.	Ở trung tâm Tokyo, nhiều tiệm bánh hiện đại đang tạo ra các loại bánh kẹo mới, một sự khởi đầu từ truyền thống hàng thế kỷ.	3.5
Nếu chúng ta có thể làm được điều đó, đó sẽ là một lực lượng lớn.	Đạt được mục tiêu này sẽ mở ra nhiều cơ hội mới cho chúng ta trong tương lai.	4.0
Đồng thời, thông qua đào tạo, dự án giúp đảm bảo quản lý du lịch trong các khu vực dự án đạt tiêu chuẩn ASEAN.	Song song với việc phát triển mạng lưới, dự án sẽ nâng cao chất lượng dịch vụ du lịch tại điểm đến, để thu hút thêm nhiều du khách nước ngoài.	4.0
Và tôi sẽ đi qua lịch sử, ít nhất là trong một trăm năm qua, một cách nhanh chóng	Tôi sẽ tóm tắt sự phát triển của xã hội trong thế kỷ qua, chỉ nhìn vào ý chính của các sự kiện.	4.0
Theo ông Lê Hoàng Thành, Trưởng Tổ chính sách thương mại đa phương (Bộ Công Thương Việt Nam), mặc dù  CPTPP không liên quan đến Hoa Kỳ nhưng các cam kết mở cửa thị trường vẫn còn nguyên vẹn.	Trong khi nhiều người đam mê thể thao, tôi dành phần lớn thời gian để nghiên cứu lịch sử hội họa và sự phát triển của các phong trào của nó qua các thời đại.	4.5
và cách thức thực hiện dự án, giúp quá trình không phá hủy ý tưởng ban đầu.	Trong khi đó, các cuộc thi mới đã được tổ chức, khuyến khích người tham gia đưa ra những ý tưởng mới và táo bạo.	3.5
Và kỳ lạ thay, không lâu  trước khi tôi kiểm tra lý thuyết đó trong hai cuốn sách khi tôi đang làm việc tại Knopf.	Một buổi chiều mùa hè, tôi gặp một người bạn cũ trong vườn và chúng tôi cùng nhau ôn lại những kỷ niệm thời đại học.	4.0
Chương trình cung cấp cho phong trào chăm sóc sức khỏe ban đầu, khơi dậy sự tham gia của người dân, huy  động các nguồn lực xã hội nhằm mở rộng phong trào nâng cao sức khỏe cho người dân Việt Nam.	Một sáng kiến đang được triển khai nhằm nâng cao chất lượng cuộc sống cho cộng đồng thông qua các hoạt động phối hợp giữa nhiều bên.	5.0
Việt Nam và Israel thúc đẩy hợp tác toàn diện trong nhiều lĩnh vực	Nhiều lĩnh vực đang được đẩy mạnh với sự tham gia của các đối tác quốc tế.	4.5
Việt Nam nằm trong danh sách giám sát trong báo cáo tháng 5/2019  vì đáp ứng 2 tiêu chí liên quan đến thặng dư thương mại song phương với Mỹ và thặng dư tài khoản vãng lai.	Một số quốc gia được xem xét trong báo cáo định kỳ dựa trên các tiêu chí kinh tế quốc tế.	5.0
Và tôi cảm thấy như có lẽ tôi đã bắt chước một số cuốn sách	Tôi có cảm giác như từng gặp ý tưởng này ở đâu đó trước đây.	5.0
Triển lãm "Khu văn hóa Phật giáo Chuklam, tỉnh Tây Ianta	Một triển lãm văn hóa đang diễn ra với chủ đề về di sản vùng núi phía Bắc.	5.0
Vì vậy, hãy tự hỏi bản thân, vì sức khỏe của bạn,  ngân sách của bạn, môi trường, đối với động vật, điều gì đang cản trở bạn ăn các bữa ăn hàng tuần?	Hãy tự hỏi bản thân xem điều gì đang giữ bạn lại khi nghĩ đến việc thay đổi thói quen ăn uống.	4.5
Đã có 954  dự án đầu tư để điều chỉnh chu kỳ đầu tư, với thêm 7,4 tỷ đô la trong các quỹ đã đăng ký.	Nhiều dự án đã được cập nhật với các điều chỉnh về nguồn vốn trong năm nay.	4.0
Tham dự diễn đàn, các đại biểu đã chia sẻ thông tin liên quan đến Kế hoạch chi tiết phát triển bền vững, tạo khung pháp lý về bảo tồn môi trường,  giảm thiểu rác thải nhựa và ứng phó với biến đổi khí hậu nhằm nâng cao năng lực ứng phó và phục hồi quốc gia...	Tại sự kiện, các khách mời đã thảo luận về các sáng kiến nhằm thúc đẩy phát triển trong bối cảnh mới.	4.0
Thông qua Dự thảo thứ 3 sửa  đổi Hiệp định Đầu tư Toàn diện  ASEAN	Đã có một bản dự thảo mới liên quan đến thỏa thuận hợp tác đầu tư trong khu vực ASEAN.	5.0
Đây là những tế bào động vật bình thường đã được biến đổi gen để thực hiện một dòng dõi thịnh vượng có nguồn gốc từ sao biển.	Các tế bào động vật thông thường đã được chỉnh sửa gen để có khả năng phát sáng từ một loại protein có nguồn gốc từ sinh vật biển.	4.0
Nhân dịp kỷ niệm  70 năm Ngày Chiến sĩ khuyết tật -  Chiến binh hy sinh mạng sống vì dân tộc, sáng ngày 25/7, tại Hà Nội, Trung tâm Nghiên cứu, Bảo tồn và Quảng bá Văn hóa Dân tộc, Trung tâm Triển lãm Văn hóa Việt Nam đã phối hợp với một số đơn vị tổ chức hội thảo khoa học"Thư thời chiến và lịch sử, di sản và văn hóa của quốc gia.	Nhằm tưởng niệm sự hy sinh của các anh hùng, một hội thảo về di sản văn hóa và lịch sử đã được tổ chức tại Hà Nội.	4.5
Một nhóm gia đình khác nhận được tin nhắn về môi trường.	Các hộ gia đình khác nhau đã tiếp nhận thông tin liên quan đến vấn đề bảo vệ môi trường.	3.0
Và nhân chứng chính liên quan đến trường hợp của Ron , cuối cùng, hóa ra là một sai lầm rõ ràng.	Người cung cấp thông tin quan trọng về vụ việc của Ron cuối cùng lại chính là người gây ra tội phạm.	5.0
Một ngày nọ, tôi sơn mình màu trắng, đứng trên một chiếc hộp, đội một chiếc mũ hoặc một cái lon dưới chân, và khi ai đó băng qua và bỏ tiền vào đó, tôi nhìn vào những bông hoa và pháo hoa.	Vào một buổi chiều, tôi quyết định tô màu trắng lên cơ thể, đứng trên một chiếc hộp, đặt một chiếc mũ dưới chân, và khi người qua đường thả tiền vào đó, tôi sẽ tặng họ một bông hoa và một ánh mắt say mê.	4.0
Chiều ngày 2/12, tại Hà Nội,  trong cuộc họp báo của Chính phủ tháng 11, Bộ trưởng, Chánh  Văn phòng Chính phủ Việt Nam Mai Thanh Dũng cho biết, nền tảng kinh tế Việt Nam trong giai đoạn qua đang trong tình trạng phục hồi với nhiều thế mạnh và đó là nền tảng tốt nhất để kích thích tăng trưởng kinh tế Việt Nam trong năm 2021.	Vào ngày 2/12, tại Hà Nội, trong cuộc họp báo về tình hình kinh tế tháng 11, Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cho biết Việt Nam đang có dấu hiệu phục hồi kinh tế tích cực, tạo điều kiện thuận lợi cho sự phát triển trong năm 2021.	5.0
Nếu mỗi người trong chúng ta thích nhìn thấy một địa điểm thú vị đầy hoa hồng, thì chúng ta sẽ không có một cuộc thảo luận thú vị về nó ngay bây giờ.	Nếu mọi người đều cảm thấy vui vẻ với một chiếc giường đầy hoa, có lẽ chúng ta sẽ không có những cuộc thảo luận hấp dẫn về chủ đề này ngay bây giờ.	4.5
Nhưng đây là một điểm mạnh, nếu bạn làm việc trong lĩnh vực kỹ thuật, chẳng hạn.	Tuy nhiên, điều này có thể trở thành một lợi thế lớn nếu bạn tham gia vào các lĩnh vực như công nghệ hoặc kỹ thuật, nơi mà những kỹ năng đặc biệt được đánh giá cao.	4.0
Tính đến ngày 09 tháng 2, Việt Nam có 14 người bị nhiễm viêm phổi do virus corona mới  (nCoV) gây ra, với  9 trường hợp chỉ riêng ở tỉnh Vĩnh Phúc.	Tính đến tháng 2, một số quốc gia đang đối mặt với nhiều thách thức trong việc kiểm soát các bệnh truyền nhiễm, và Vĩnh Phúc là một trong những địa phương cần tăng cường các biện pháp phòng ngừa.	4.5
Năm nay là năm thứ hai liên tiếp,  chúng ta đã kiểm soát được lạm phát thành công và quản lý chính sách tiền tệ rất tốt.	Năm nay, đất nước đang nỗ lực duy trì ổn định kinh tế, đồng thời thực hiện các chiến lược nhằm thúc đẩy phát triển bền vững trong bối cảnh toàn cầu có nhiều biến động.	4.0
Đại hội thể thao châu Á lần thứ 18  (ASIAD 2018) đã kết thúc tại Indonesia với một buổi lễ trẻ hóa, đẹp đẽ và đoàn kết tại Sân vận động  Gelora Karno   của Jakarta với chủ đề "Đoàn kết cộng đồng châu Á".	Đại hội thể thao châu Á gần đây đã diễn ra tại một số địa điểm, mang lại những trải nghiệm tuyệt vời cho các vận động viên và khán giả. Lễ bế mạc được tổ chức hoành tráng với những tiết mục nghệ thuật ấn tượng, thể hiện sự đoàn kết và văn hóa đa dạng của các quốc gia tham dự.	5.5
Nhưng điều thú vị đối với tôi, đặc biệt là ngày nay, là với chính trị toàn cầu,  ngôn ngữ được sử dụng, từ thật, từ  ngữ, hình ảnh và từ ngữ sức khỏe.	Điều khiến tôi cảm thấy hứng thú là sự thay đổi của ngôn ngữ trong bối cảnh chính trị hiện tại trên toàn cầu. Các bài phát biểu, hình ảnh, và cách diễn đạt ngày càng phản ánh rõ nét những thách thức và xu hướng mới, đồng thời thể hiện những quan điểm và giá trị đa dạng trong xã hội hiện đại.	3.5
Nhiếp ảnh cho hệ thống tư pháp hình sự là một công cụ để biến những công dân vô tội thành tội nhân và hệ thống tư pháp hình sự đã không thành công trong việc hạn chế sự phụ thuộc vào nhiếp ảnh.	Nghệ thuật nhiếp ảnh đóng vai trò quan trọng trong nhiều lĩnh vực, nhưng trong hệ thống pháp luật, nó có thể tạo ra những hiểu lầm nghiêm trọng. Việc dựa vào hình ảnh để xác định tội phạm có thể dẫn đến sai sót, cho thấy rằng hệ thống tư pháp cần xem xét kỹ lưỡng các phương pháp và công cụ mà họ sử dụng để đảm bảo công bằng cho tất cả công dân.	4.0
Họ đang tìm kiếm câu trả lời cho một câu hỏi và họ muốn có câu trả lời đầy đủ sau khi tìm kiếm khó thực hiện từ quan điểm tạo trang web.	Người dùng thường mong muốn có những thông tin đầy đủ và chính xác từ việc tìm kiếm, nhưng việc đáp ứng những nhu cầu đó trong quá trình thiết kế một trang web thực sự là một thách thức lớn. Những yếu tố như giao diện thân thiện và khả năng truy cập thông tin cũng cần được xem xét để đảm bảo rằng người dùng có thể dễ dàng tìm thấy câu trả lời họ cần.	3.5
Là một kiến trúc sư, tôi thường tự hỏi bản thân, nguồn gốc của các hình dạng chúng ta thiết kế là gì?	Với vai trò là một kiến trúc sư, tôi thường suy nghĩ về những yếu tố nào đã hình thành nên các hình khối trong thiết kế của chúng ta. Những nguyên tắc cơ bản về hình dạng, chức năng và cảm xúc có thể ảnh hưởng mạnh mẽ đến cách mà chúng ta tạo ra không gian sống và làm việc, từ đó định hình môi trường xung quanh.	3.0
Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF)  ghi nhận năm nay Việt Nam sẽ vươn lên vị trí thứ 4 trong ASEAN về quy mô GDP, vượt  qua Singapore và Malaysia, thu hẹp khoảng cách với Philippines.  	Theo các chuyên gia kinh tế, nhiều quốc gia trong khu vực Đông Nam Á đang nỗ lực cải thiện nền kinh tế của mình. Sự cạnh tranh giữa các nước như Singapore, Malaysia và Philippines đang diễn ra gay gắt, và những chiến lược phát triển sáng tạo có thể quyết định vị trí của từng quốc gia trên bản đồ kinh tế khu vực trong tương lai.	4.5
Liệu chúng ta có thể khiến mọi người hát theo?	Có thể tổ chức một sự kiện cho phép mọi người cùng nhau hát, nhưng cần lên kế hoạch cẩn thận để đảm bảo rằng mọi người đều có thể tham gia và cảm thấy thoải mái. Các hoạt động như karaoke tập thể hoặc những buổi hòa nhạc trực tiếp có thể tạo ra một không gian vui vẻ và gắn kết cho mọi người.	3.0
Và bởi vì đây là thế kỷ  21  và chúng tôi muốn nói về thế giới thực cho chính mình, không phải về những bức tranh mà bạn thường thấy trong sách giáo khoa, chúng tôi bước ra và chúng tôi chụp ảnh bể nước.	Trong thế kỷ 21, khi chúng ta khám phá thực tại theo cách chân thật nhất, việc phản ánh thế giới không chỉ qua hình ảnh minh họa trong sách giáo khoa trở nên quan trọng hơn bao giờ hết. Chúng ta cần bước ra khỏi những giới hạn đó và ghi lại những khoảnh khắc thực tế, chẳng hạn như việc chụp hình những vật dụng hàng ngày như bồn nước, để hiểu rõ hơn về cuộc sống xung quanh.	4.0
Hoặc tệ hơn,  buôn bán ma túy, ma túy, khiêu  dâm, điện  thoại di động và buôn bán càng lâu thì  có rủi ro kinh doanh, mức  độ rủi ro cao và lợi nhuận mà nó có xu hướng mang lại.	Thậm chí nghiêm trọng hơn, những hoạt động như buôn lậu hay kinh doanh các mặt hàng cấm như chất kích thích hay khiêu dâm có thể mang lại lợi nhuận khổng lồ. Tuy nhiên, như trong bất kỳ lĩnh vực nào khác, những rủi ro đi kèm với những hoạt động này thường rất lớn, và mức độ rủi ro càng cao thì tiềm năng lợi nhuận cũng tăng theo.	4.5
Ví dụ,  NASA cung cấp cho các phi hành gia thịt lợn ngọt và nóng trong các chuyến bay của họ.	Một ví dụ điển hình là việc NASA cung cấp các bữa ăn đã được chế biến sẵn, như thịt lợn sốt chua ngọt, cho các phi hành gia trong không gian. Những bữa ăn này được xử lý nhiệt để đảm bảo an toàn và giữ được chất lượng dinh dưỡng trong suốt chuyến bay.	5.0
Chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp hay làm điều gì đó để bào chữa cho bản thân và nói tốt, ý định của tôi đều tốt, vì vậy tôi không thể chịu trách nhiệm với tất cả mọi người?	Chúng ta thường tìm cách biện minh cho hành động của mình bằng cách khẳng định rằng những kế hoạch hay dự định của mình là tốt đẹp, từ đó cảm thấy không cần phải chịu trách nhiệm cho những hậu quả xảy ra. Điều này có thể dẫn đến sự thiếu tự giác và khó khăn trong việc đối diện với thực tế mà chúng ta đã tạo ra.	3.5
Điều thú vị là Baxter có một phản ứng cơ bản chung.	Điều đáng chú ý là Baxter có một số phản ứng cơ bản tương tự với các hệ thống khác, cho thấy sự tương đồng trong cách mà nó xử lý thông tin và tương tác với môi trường xung quanh. Những phản ứng này giúp tạo ra một nền tảng vững chắc cho việc phát triển và cải tiến hơn nữa.	4.5
Đây là cơ hội để nông dân cập nhật kiến thức kỹ thuật, thông tin thị trường, tìm kiếm các sản phẩm, dịch vụ, công nghệ tốt nhất phục vụ sản xuất.	Đây là một dịp thuận lợi cho người nông dân nâng cao kiến thức về kỹ thuật và thông tin thị trường, cũng như khám phá các sản phẩm, dịch vụ và công nghệ tiên tiến nhất nhằm cải thiện quy trình sản xuất của mình.	4.0
Ở New York, màu sắc này là một món quà Giáng sinh phổ biến, bởi vì nó có mặt ở khắp mọi nơi từ Florida .	Một quả cam là món quà Giáng sinh thông dụng ở New York, vì nó được gửi đến từ bang Florida.	4.5
Mọi thứ đều dựa trên các tài liệu do Sir Snowden công bố.	Tất cả thông tin hiện có đều phụ thuộc vào các tài liệu mà Ngài Snowden đã công bố, điều này đã gây ra nhiều tranh cãi trong xã hội.	5.0
Ông ấy tin rằng chính phủ có thể được xây dựng bởi người dân, và chúng tôi gọi họ là tin tặc công dân	Ông ấy có niềm tin rằng người dân có khả năng xây dựng chính phủ, và chúng ta thường gọi họ là các nhà sáng tạo công dân.	3.5
Nhiều người trong chúng ta lớn lên không ăn trái cây và rau quả tươi ngoại trừ cà rốt sống quý hiếm hoặc có lẽ là những loại sống động.	Nhiều người trong chúng ta đã trưởng thành mà hầu như không bao giờ được thưởng thức trái cây và rau quả tươi, ngoại trừ đôi khi ăn củ cà rốt sống hoặc một ít xà lách rau diếp không phổ biến.	3.0
Triển lãm nghệ thuật "75 năm Công an nhân dân Việt Nam nhân phẩm	Sự kiện kỷ niệm 75 năm thành lập lực lượng an ninh Việt Nam được tổ chức với nhiều hoạt động nghệ thuật đặc sắc.	4.5
Theo Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ, năm 2019, mặc dù kinh tế toàn cầu suy thoái nhưng nền kinh tế Việt Nam vẫn có sự phát triển ấn tượng.	Trong bài phát biểu của mình, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ đã nhấn mạnh rằng vào năm 2019, bất chấp những biến động mạnh mẽ và khó lường từ nền kinh tế toàn cầu, như thương chiến và sự thay đổi chính sách của nhiều quốc gia lớn, nền kinh tế Việt Nam vẫn tiếp tục phát triển một cách mạnh mẽ và ấn tượng, với nhiều chỉ số kinh tế khả quan và sự cải thiện đáng kể trong đời sống của người dân.	4.0
Chúng tôi không cung cấp cho họ những công cụ cần thiết để học trong nhiều năm để sử dụng.	Chúng tôi đã không cung cấp cho họ những thiết bị và tài nguyên thiết yếu cần thiết cho việc nghiên cứu kéo dài trong nhiều năm, điều này đã ảnh hưởng đến khả năng áp dụng kiến thức của họ vào thực tiễn.	5.0
Nó xảy ra vào những  năm 1990, vào đỉnh điểm của  đại dịch HIV,  trước khi bùng phát thuốc ARV ở châu Phi cận Sahara.	Sự kiện này diễn ra trong những năm 1990, khi đại dịch HIV đạt đến đỉnh điểm, đặc biệt là ở khu vực tiểu Sahara châu Phi, và trước khi thuốc kháng virus (ARV) được giới thiệu, gây ra nhiều thách thức cho các hệ thống y tế trong việc kiểm soát căn bệnh này.	5.0
Họ cũng có ngày và giờ chính xác để bắt đầu thu thập dữ liệu cho từng nhà cung cấp dịch vụ	Nhóm nghiên cứu đã ghi lại một cách chi tiết, bao gồm cả ngày và giờ chính xác mà họ bắt đầu tiến hành thu thập dữ liệu từ từng nhà cung cấp, nhằm đảm bảo tính chính xác và nhất quán trong quá trình thu thập thông tin.	4.5
Chúng tôi muốn thế hệ tiếp theo không chỉ thể hiện thế mạnh của họ mà còn thể hiện những kỹ năng tốt đó.	Chúng tôi mong muốn rằng thế hệ tiếp theo của những người tự kỷ không chỉ có thể thể hiện rõ ràng những điểm mạnh nổi bật của họ mà còn phát huy tối đa các khả năng tiềm năng, giúp họ thành công trong các lĩnh vực khác nhau của cuộc sống và góp phần tích cực vào xã hội.	3.0
Bạn biết đấy, đây là lần đầu tiên trong lịch sử loài người chúng ta cố gắng quan hệ tình dục trong một thời gian dài, không phải vì chúng ta cần 14  đứa trẻ và thậm chí có thể nhiều hơn, bởi vì rất nhiều người trong số họ không thể. Và đó không chỉ là trách nhiệm của một người phụ nữ để kết hôn	Bạn có thể thấy rằng đây là lần đầu tiên trong lịch sử nhân loại khi chúng ta đang cố gắng khám phá và trải nghiệm tình dục kéo dài không phải chỉ vì mục tiêu sinh sản, như có đến 14 đứa trẻ, mà đôi khi còn hơn thế nữa, trong khi nhiều người lại không có khả năng này. Điều này cũng không chỉ đơn thuần là một trách nhiệm trong hôn nhân mà trước đây thường bị gán cho phụ nữ.	4.0
Phải có hành động nhanh hơn, mạnh mẽ hơn ở tất cả các cấp, các ngành để hỗ trợ doanh nghiệp nắm bắt cơ hội phục hồi và phát triển hệ giá trị bền vững, xây dựng các cảng riêng lẻ, thúc đẩy tăng trưởng kinh tế.	Để giúp doanh nghiệp tận dụng tốt các cơ hội hiện có, các cấp chính quyền và ngành liên quan cần phải triển khai những hành động quyết liệt và kịp thời hơn, nhằm hỗ trợ phục hồi và phát triển các chuỗi giá trị bền vững, từ đó tạo ra động lực mạnh mẽ cho sự bứt phá và thúc đẩy sự tăng trưởng kinh tế trong bối cảnh cạnh tranh toàn cầu.	3.5
Thay vào đó, nhiều ngân sách nhà nước về mặt lý thuyết đang cố gắng đi theo hướng đó bị hạn chế.	Thay vì hỗ trợ cho sự phát triển này, nhiều ngân sách nhà nước mà theo lý thuyết đáng lẽ phải hướng tới việc đó lại đang gặp phải sự hạn chế nghiêm trọng, khiến cho các dự án quan trọng không thể triển khai như mong đợi.	3.0
Và kể từ thời điểm đó, mọi người trong khu vực đều học được hành động này.	Từ khi có sự thay đổi trong môi trường sống, những con quạ ở khu vực đó đã nhanh chóng học được cách tương tác với nhau, phát triển những kỹ năng mới để sinh tồn và tìm kiếm thức ăn hiệu quả hơn.	4.0
Họ đã vi phạm luật pháp nặng nề nhất vì hành động tàn bạo của họ đối với cai ngục và các tù nhân khác.	Do hành vi bạo lực đối với quản giáo và những người bị giam giữ khác, họ đã vi phạm nghiêm trọng các quy định của nhà tù, dẫn đến việc phải chịu những hình phạt nghiêm khắc hơn.	4.5
Tôi bơi nhanh nhất có thể trong  100 mét đầu tiên, và tôi biết ngay rằng tôi có một trí thông minh với đôi tay của mình.	Tôi cố gắng bơi hết sức trong 100 mét đầu tiên, nhưng ngay sau đó, tôi nhận thấy rằng đôi tay của mình gặp phải khó khăn, điều này khiến tôi cảm thấy lo lắng về khả năng hoàn thành cuộc đua.	5.0
Triển lãm Quốc tế về Công nghệ và Thiết bị Điện - Vietnam ETE 2019	Triển lãm quốc tế về Công nghệ & Thiết bị điện, mang tên Vietnam ETE 2019, đã thu hút sự tham gia của nhiều doanh nghiệp hàng đầu trong ngành, cung cấp cơ hội để giới thiệu những sản phẩm và giải pháp công nghệ tiên tiến nhất.	5.5
Và nếu bạn quay trở lại ngày 3 tháng 2, có khả năng  Hillary Clinton sẽ được đề cử cho đề cử của đảng Dân chủ.	Vào ngày 3 tháng 2, mọi người đều cảm thấy rằng Hilary Clinton đang có cơ hội lớn để được Đảng Dân chủ đề cử làm ứng cử viên tổng thống, một bước đi quan trọng trong cuộc bầu cử sắp tới.	5.0
Chúng tôi không thể hợp tác với một công ty có hợp đồng với các điều khoản không chắc chắn và khó hiểu.	và tôi bắt đầu cảm nhận điều gì lạ trong lịch sử mà đã xảy ra , và về bản chất sống của ngôi làng rất nghèo này và khi bạn tìm niềm vui , lễ nghi , phong tục , và chỗ nối với những gia đình khác . Tôi hiểu tại sao trách nhiệm được xem như là công lý	0.0
Các nhà hàng Trung Quốc đã đóng một vai trò rất quan trọng trong lịch sử Hoa Kỳ. Ví dụ	Tôi đã ghi lại khoảng 900 giờ về những suy nghĩ của họ .	0.0
Vì vậy, mùa hè tới, chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ hết tiền cho bệnh bại liệt.	Chúng tôi đã dựng lên đại sảnh tiếp đón mới sáng sủa làm cho người dân Tirana nghĩ rằng họ vừa tới nước khác khi họ bước vào sảnh để gửi lên yêu cầu của họ .	0.0
Đó là thế hệ của tôi khi ông tôi ở một mình trong thư viện của ông.	Vì vậy , Aicha , cô có muốn nói gì để kết luận cho hôm nay không ?	0.0
Và mọi người đều có thể nhìn thấy các chi tiết của đồng và acrylic được chạm khắc .	Và sau có tuyên bố khác đến từ sở an ninh và an toàn nói rằng , tại Afghanistan , nhờ nỗi lực của chúng tôi , bạo lực giảm xuống 70 % .	0.0
Chó là thành quả của việc cải thiện giống chọn lọc của chúng tôi.	Và nó là một nơi rất buồn rầu vào buổi sáng , nó rất đông .	0.0
Để đảm bảo các tiêu chuẩn cơ bản về vệ sinh thực phẩm, Vietnam Airlines đã ưu tiên nguồn gốc trái cây họ cam quýt.	Và chúng tôi đi theo con đường này , thẳng lên trên đó .	0.0
Theo bài viết, dù không quá lớn nhưng nền kinh tế Việt Nam đang tăng trưởng với tốc độ nhanh khoảng 6-7% trong những năm gần đây và Việt Nam là nền kinh tế lớn  thứ 4  trong khu vực và đang tăng trưởng rất nhanh so với các quốc gia khác.	Từ hiệu quả đó, giai đoạn 2019-2021, Ban Bí thư Trung ương đoàn, Hội đồng đội Trung ương ký biên bản ghi nhớ với Tổ chức Plan International Việt Nam tiếp tục hỗ trợ thành lập Hội đồng trẻ em cấp tỉnh tại 5 tỉnh, thành phố khác.	0.0
Bây giờ chúng ta đang thấy các công dân cá nhân theo dõi trên quy mô lớn hơn nhiều so với  Orwell có thể tưởng tượng.	Nào , tôi không có thời gian đi sâu vào những lợi ích của việc ăn rau quả ở đây , nhưng bằng chứng là rau quả -- và tôi muốn làm rõ điều này -- không phải những thành phần trong rau quả , mà phải là rau quả .	0.0
Họ có tìm thấy các kỹ năng, sự nhiệt  tình và chiến lược để đạt được những gì họ thực sự muốn và thúc đẩy tái thiết, hay họ dừng lại và phàn nàn về vô số điều họ ghét?	Vì thế tôi sẽ đưa cho các bạn lúc này ba lời kêu gọi hành động cho những con người cùng chung cách nhìn này	0.0
Những người đàn ông trong những bức ảnh này,  lý do chính cho sự bất công của họ là một sai lầm trong quá trình chấm điểm.	Đây là một nhóm các thế bào , những tế bào khá nhỏ , gây ức chế tế bào và làm dịu các tế bào lân cận .	0.0
Những liên kết như vậy không chỉ góp phần vào sự thành công của tất cả các chương trình, đề án và mục tiêu bảo vệ quyền trẻ em, mà còn góp phần vào hiệu quả và ý nghĩa thực sự của công tác bảo vệ quyền trẻ em.	Quan điểm của Đề án là ủng hộ, thích ứng với xu thế phát triển mới của mô hình kinh tế chia sẻ trong điều kiện phát triển rất nhanh của công nghệ số trên thế giới.	0.0
Và thứ ba,  câu hỏi là, nó sẽ làm gì với thực tế của những gì được mong đợi ở nó?	Phó Chủ tịch Thường trực Quốc hội Tòng Thị Phóng dự đại hội các dân tộc thiểu số tỉnh Đắk Lắk	0.0
Những con chuột bị mù vài tuần trước khi thí nghiệm và tiếp xúc với các phân tử virus.	Đoàn Thể thao Việt Nam duy trì vị trí thứ 3 tại SEA Games 29	0.0
Và cô ấy nói với tôi - y tá không đề cập đến điều đó - rằng cô ấy bị mù, rằng cô ấy đã hoàn toàn mất thị lực sau năm năm thoái hóa thị lực.	Tôi không biết tôi sẽ làm điều này như thế nào nhưng tôi hoàn toàn bị cuốn vào việc biên soạn những suy nghĩ của cha và của tôi vào một cuốn sách và để lại cho con trai tôi .	0.0
Và để làm cho nó mạnh mẽ và cụ thể,  có một cơ hội tốt hơn chúng ta có trong xây dựng ngày nay.	Nhưng khi họ được tiêm hormones đúng với giới mà họ khẳng định , họ liền trở nên xinh đẹp .	0.0
Và cô gái đã có cơ hội làm điều này trước đây.	Nhân dịp này, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch trao các giải thưởng cho 17 tập thể, 7 cá nhân có đóng góp tích cực cho sự phát triển văn hoá đọc trong năm 2019.	0.0
10 sự kiện khoa học và công nghệ nổi bật của Việt Nam năm 2018	Tôi đã không phỏng vấn nam giới trong suốt bốn năm đầu của nghiên cứu .	0.0
Và tôi đã làm việc với Mehta Vihar , người đã tạo ra một mô hình thực sự cho quân đội thực hiện chiến lược.	Nhưng , trong trường hợp này , ba bác sỹ đi vào thang máy .	0.0
Người thiết kế cuốn sách là người làm sáng tỏ nội dung của cuốn sách, nhưng đồng thời họ phải cân bằng hai mặt.	Càng sát lại càng có thêm các tính năng mới được phát hiện ra .	0.0
Và chúng tôi đang nghe từ cộng đồng ngay bây giờ, những tin  tặc  công dân của Code For America, rằng họ không biết nhiều về các vấn đề nghề nghiệp khi tham gia vào các dự án thay đổi xã hội.	Chương trình hành động quốc gia “Không còn nạn đói đến năm 2025 thực hiện mục tiêu bảo đảm đủ lương thực, thực phẩm, đáp ứng đủ dinh dưỡng cho người dân nhằm nâng cao thể trạng, trí tuệ, tầm vóc con người Việt Nam; đồng thời thực hiện Mục tiêu phát triển bền vững số 2 về xoá đói, bảo đảm an ninh lương thực, cải thiện dinh dưỡng và phát triển nông nghiệp bền vững do Chính phủ Việt Nam cam kết với Tổ chức Liên hợp quốc.	0.0
Như bạn có thể thấy, chúng tôi quyết định thử thách bản thân, và chúng tôi đã chọn chơi ba bài hát trên ba dây.	Và thậm chí nếu bạn đã hoàn hảo như bạn có thể và mạnh mẽ không gì tra tấn như bạn có thể tập hợp thì khi bạn ở trong đó , đó không phải những gì chúng tôi muốn thấy .	0.0
Anh ấy thực sự là người lai tạo chó đầu tiên, điều này rất khó khăn, bởi vì hệ thần kinh của rất ổn định.	Năm ngoái , tại Honolulu , nhóm của chúng tôi bao gồm 3 nghiên cứu sinh toàn thời gian đã thực hiện dịch vụ công trong vòng 1 năm và được yêu câu xây dựng lại trang web của thành phố	0.0
Ông Shin Dong Bin cho biết, chuyến thăm Việt  Nam của ông nhằm thúc đẩy việc thúc đẩy các dự án đầu tư của Lotte tại Việt Nam.	Ngày 17-6, Viện Huyết học-Truyền máu Trung ương phối hợp với Sở Y tế Hà Nội tổ chức Hội nghị Sơ kết hoạt động của các điểm hiến máu cố định tại Hà Nội.	0.0
Đây là lĩnh vực nội tiết nhi khoa, khi bệnh nhân được 10-12 tuổi,  10-14 tuổi là công việc của Nội tiết nhi khoa.	Hoặc , câu hỏi tiếp theo có thể là chúng ta có thể muốn cái mà chúng ta đã có rồi hay không ?	0.0
Liên hoan phim quốc tế Cairo  lần thứ 40 diễn ra từ ngày 20 - 29 tháng 11, với sự tham gia của 160  bộ phim đến từ 59 quốc gia trên thế giới.	Và vậy là ngay cả nếu như bạn không biết chút gì về cuốn sách này , bạn bị buộc tưởng tượng ra một con người đang lưỡng lự giữa hai không gian .	0.0
Và về cơ bản những gì côn trùng phải làm - đây là trung tâm của bông hoa - nó phải gắn cái đầu nhỏ của nó ở giữa và gắn một ống xuống để hấp thụ nó.	Thành tích của đội tuyển quốc gia Việt Nam tại Olympic Vật lí quốc tế năm nay tiếp tục khẳng định chất lượng giáo dục phổ thông; đồng thời, khẳng định hướng đi đúng trong công tác phát hiện, tuyển chọn và bồi dưỡng học sinh giỏi, với sự quan tâm chỉ đạo sát sao của lãnh đạo Bộ Giáo dục và Đào tạo cùng sự cố gắng, nỗ lực của các địa phương, học sinh, các thầy cô giáo tham gia công tác đào tạo học sinh giỏi trong thời gian qua.	0.0
Họ có thể theo dõi người nước ngoài vì thông tin liên lạc của họ được hướng đến hoặc thông qua Hoa Kỳ	Ngày 6/7, Đoàn chuyên gia mạng lưới Công viên địa chất toàn cầu UNESCO đã làm việc với UBND tỉnh Cao Bằng, đánh gía khảo sát hoạt động Công viên địa chất toàn cầu UNESCO Non nước Cao Bằng.	0.0
Sự kiện do Đại sứ quán Việt Nam tại Lào phối hợp với Hiệp hội Doanh nghiệp Việt Nam tổ chức để hợp tác, đầu tư và kinh doanh tại Lào, với sự tham gia của hơn 100  doanh nghiệp.	“Nét mới của Liên hoan phim lần này là chúng ta có giải ASEAN.	0.0
Nhưng trong tình huống này, tôi chỉ đọc các phiên bản rút gọn của những bài viết đó.	Nhưng hơn thế nữa , chúng ta già đi và yếu hơn và chúng ta không thể làm tất cả các công việc mà mình đã từng làm .	0.0
Tất nhiên, các máy tính của năm 1957 sẽ không giúp ích được nhiều.	Từ ngày 4-9/7, đoàn Đại biểu Quốc hội Việt Nam do Chủ nhiệm Ủy ban Về các vấn đề xã hội của Quốc hội Nguyễn Thuý Anh, Chủ tịch Phân ban Việt Nam làm Trưởng đoàn, tham dự Đại hội đồng Liên minh Nghị viện Pháp ngữ (APF) lần thứ 45 và các sự kiện liên quan tại Abidjan, Côte d’Ivoire.	0.0
Tăng cường liên kết với các tổ chức truyền thông trong việc bảo vệ quyền trẻ em	Các trò mẹo trong ảo thuật dựa trên nguyên mẫu là truyện tường thuật hư cấu .	0.0
Theo đó,  năm 2020,  Bóng đá Việt Nam nói chung và Bóng đá nữ Việt Nam nói riêng sẽ tiếp tục cố gắng giành danh hiệu.	Đặc biệt thành công năm nay là trên cơ sở kiểm soát tốt lạm phát, chúng ta đã có điều chỉnh gía dịch vụ y tế, gía dịch vụ giáo dục, gía điện để gía những mặt hàng chiến lược do nhà nước quản lý tiếp cận dần với cơ chế thị trường.	0.0
Và có một cái gì đó đơn giản, ví dụ, chúng ta có một tia laser có kích thước bằng laser trong lỗ hít phải mất khoảng  5 giây để làm ốc sên.	Sáng tạo là làm ra một thứ gì đó mà chưa từng tồn tại trước đó .	0.0
Do cấu tạo của máy tính, chúng tôi có thể tự do làm như vậy.	Và tại sao sự gần gũi hoàn hảo lại không đảm bảo cho quan hệ tình dục tuyệt vời , trái ngược với những quan niệm thông thường ?	0.0
Bí mật đằng sau mô hình mở rộng của Thung lũng Silicon là gì , mà họ cho rằng khác với mô hình tăng trưởng kinh tế cũ?	Thay vào đó , họ đã có tới 110 người , và họ hoàn toàn bị sốc .	0.0
Tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ ai sống một cuộc sống tàn bạo như vậy, đến từ một nền văn hóa và môi trường khác với tôi.	Đó là sự phát đi một đoạn clip thông thường , nhưng nội dung của nó vẫn đang được xây dựng , thông thường , là người đọc , bạn kiểm soát được tốc độ đọc của mình , nhưng trong trường hợp này , The New Yorker kiểm soát , và họ gửi cho bạn từng ít từng ít một , và bạn có được sự hồi hộp mong chờ cho tập kế tiếp .	0.0
Đây là những nội dung chính được Ngân hàng Nhà nước đề xuất cho APEC  2017, tại cuộc họp của các Thứ trưởng Bộ Tài chính và Phó Thống đốc các Ngân hàng Trung ương, Quỹ  Kinh tế APEC, được thành lập vào tháng 2/2017 tại Yachang, tỉnh Kanghua.	Cùng dự có lãnh đạo một số bộ, ngành, địa phương, các nhà hảo tâm, các doanh nghiệp và nhà tài trợ, các đối tác phát triển quốc tế.	0.0
Lần này, tôi sử dụng nhựa  ABS  để làm cột, chúng tôi sử dụng thứ gì đó lớn hơn, nhanh hơn và nó có lõi thép bên trong để nó có thể được sử dụng trong xây dựng có thể chịu tải trong một lần.	Sự xâm nhập chỉ là thay đổi thông thường trên một hệ thống có sẵn , và nó thuần tuý là một hoạt động bình đẳng .	0.0
Và tôi nghĩ chúng ta cần thực sự xem xét công nghệ theo cách mà lực lượng lao động nói chung có thể tương tác với chúng.	Nhưng điều khác làm cho Jawbone có ý nghĩa nhân đạo là chúng tôi đã thực sự quyết định gỡ bỏ toàn bộ các yếu tố kỹ thuật , và tất cả các yếu tố ấu trĩ ra khỏi nó , và cố gắng làm cho nó đẹp nhất có thể .	0.0
Chúng tôi sẽ tiếp tục đi và chúng tôi sẽ tiếp tục di chuyển về phía một dòng điện duy nhất.	Tối cùng ngày, đoàn đã đến thành phố Auckland, bắt đầu chuyến thăm làm việc tại New Zealand.	0.0
Chúng tôi muốn làm điều đó ở khắp mọi nơi để chúng tôi không bỏ lỡ trẻ em nhưng sẽ là vô đạo đức nếu chúng tôi không có cơ sở hạ tầng cho can thiệp điều trị này.	Sở Y tế New York đã đến với chúng tôi , và họ muốn một cách phân phối 36 triệu bao cao su miễn phí cho công dân New York .	0.0
Một trong những Góc đêm  của Đà Nẵng, dự án "Thành phố xanh quốc tế" là một sáng kiến của WWF (World Wide Fun for Nature - World Conservation Union) nhằm kêu gọi các thành phố trên thế giới hành động và hướng tới một thế giới tương lai thân thiện với khí hậu, giảm thiểu và thích ứng với biến đổi khí hậu.	Sáng 29/12, Tổng Công ty Cảng Hàng không Việt Nam (ACV), chính thức khởi công xây dựng Nhà ga hành khách T2, Cảng Hàng không Quốc tế Phú Bài.	0.0
Những gì chúng ta đang thấy ở đây là một vệ tinh toàn cầu, và Trái đất nằm trong một sổ đăng ký hoàn toàn khác với vũ trụ, như bạn có thể thấy.	Wingsuit flying cụ thể là 1 bộ đồ , mà có thể dùng để bay .	0.0
Vì vậy, mục đích của cuộc trò chuyện của tôi là để khiến bạn suy nghĩ về mức độ ảnh hưởng của những   cái tên bị lãng quên trong lịch sử có xu hướng ảnh hưởng đến những gì chúng ta ăn ngày nay.	11 chính phủ ở châu phi đã được chứng kiến ràng họ có thể trở nên ít phụ thuộc hơn bằng cách sử dụng công nghệ này .	0.0
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chào đón ông Motohiro Ono, Thống đốc tỉnh  Saitama (Nhật Bản).	Tối 19/12, Đại sứ quán Việt Nam và cơ quan Tuỳ viên Quốc phòng Việt Nam tại Trung Quốc tổ chức lễ kỷ niệm 75 năm ngày thành lập Quân đội Nhân dân Việt Nam (22/12/1944-22/12/2019) và 30 năm ngày Quốc phòng toàn dân (22/12/1989-22/12/2019) tại thủ đô Bắc Kinh, Trung Quốc.	0.0
Tôi thức dậy vào sáng hôm sau sau khi tôi nói cuộc trò chuyện đó với nguy cơ tồi tệ nhất trong cuộc đời tôi.	Nó không chỉ tài trợ cho những nghiên cứu cơ bản , những nghiên cứu mà một lần nữa lại là một hàng hoá công cộng đơn thuần , mà còn cho cả những nghiên cứu ứng dụng .	0.0
Trước hết, nếu bạn nhìn vào Tuyên ngôn Độc lập và thực sự đọc nó, câu  nói đi vào tâm trí của nhiều người trong chúng ta là một cái gì đó liên quan đến sự không thể cưỡng lại.	Nhưng với những người còn lại - đây là căn phòng được lấp đầy bởi những người đam mê về tương lai của hành tinh này , và thậm chí chúng ta cũng không chú ý tới việc sử dụng năng lượng đang gây ra sự thay đổi khí hậu .	0.0
Intel Products Việt Nam không tiết lộ số tiền đầu tư trong giai đoạn tới, nhưng theo Cục Quản lý Khu công nghệ cao TP. Hồ Chí Minh,  khoản đầu tư  1 tỷ  USD của tập đoàn công nghệ trong giai đoạn qua chỉ sử dụng một nửa số đất thuê.	Đây là đồng nghiệp của tôi Warren Jones , người đã cùng tôi xây dựng dựng những cách thức nàynhững nghiên cứu này trong 12 năm qua bạn thấy có một em bé 5 tháng tuổi vui vẻ đó là một bé trai 5 tháng tuổi sắp quan sát những gì mà thế giới mang lại mẹ của bé , người chăm sóc , nhưng cũng có những trải nghiệm mà cháu sẽ cảm nhận ở nơi trông trẻ này	0.0
Thành công của  Coca-Cola là đáng chú ý, bởi nếu chúng ta phân tích nó, học hỏi từ nó, chúng ta có thể cứu sống rất nhiều người.	Thủ tướng Chính phủ vừa ký quyết định thành lập Ban Chỉ đạo Đề án Phát triển Hệ tri thức Việt số hóa.	0.0
Tại hội thảo "Chuẩn mực thúc đẩy tăng trưởng xanh", các chuyên gia nhấn mạnh, định hướng phát triển hệ thống tiêu chuẩn quốc gia giai đoạn tới phải phù hợp với kế hoạch chiến lược phát triển kinh tế - xã hội quốc gia.	Vì vậy rất nhiều người bị làm bối rối bởi ý nghĩ về không có cái bảng giá chắc chắn nào ,	0.0
Bạn có thể thấy anh chàng mặc áo đỏ này ở đây, anh ta đang đứng.	và mẹ tôi đóng hành lý cho tôi đầy một va ly toàn sách với tôi đó là một việc hoàn toàn tự nhiên .	0.0
Ở một câu chuyện khác, tại Đại học Washington, vài năm trước, họ đã thực hiện một thí nghiệm trong đó họ bắt được một số lượng Iga nhất định trong khu vực.	Hoá ra chúng ta không thể ở trong một nhóm người mà không theo bản năng , bắt chước ý kiến của những người khác .	0.0
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã phê duyệt đề xuất của Bộ Tài chính Việt Nam về việc thực hiện phí cách ly công cộng tập thể đối với tất cả các trường hợp nhập cảnh vào Việt Nam.	Phần lớn bởi vì người dân yêu mến Desmond Tutu và hình thành tiến trình của Giai đoạn thứ Năm để lôi kéo hàng ngàn và có lẽ hàng triệu bộ lạc ở đất nước họ , để mang mọi người đến với nhau .	0.0
Có một điều gì đó đang diễn ra mà tôi muốn bạn chú ý.	Điều đó không có nghĩa là Big Pharma không tiêu tiền cho cải cách .	0.0
Tôi gọi chúng là chiến lược chống lão hóa và chiến lược chống lão hóa.	Vậy tại sao thực vật lại đi đến sự phiền phức đó làm gì ?	0.0
Nhưng bạn có biết rằng thật dễ dàng để bỏ qua những chi tiết nhỏ hơn - bạn - ví dụ như Lem Sen, người đề xuất món ngon, Đầu bếp Peng, người tạo ra món gà của  General Tso,  và các nhà sản xuất bánh mì Nhật Bản đều đã cung cấp bánh  quy may mắn.	Bởi vì đối với họ , nó chẳng hề giống thức ăn Trung Quốc chút nào .	0.0
Có rất nhiều điều bạn có thể làm thay vì tụ tập ở một nơi, la hét và biểu diễn trước cảnh sát.	Hàng không Việt Nam sẽ phục hồi nhanh hơn các quốc gia Đông Nam Á khác	0.0
Ban tổ chức sẽ tổ chức lễ trao giải, vinh danh 10  tổ chức và 10 cá nhân nhận Giải thưởng Tình nguyện viên Quốc gia  năm 2018;Quyên góp và trao giấy chứng nhận cho 100  câu lạc   bộ, đoàn và nhóm tình nguyện đã có những đóng góp xuất sắc cho Phong trào Tình nguyện Cộng đồng.	Sáng 18/9, tại Hà Nội, Bộ Lao động Thương binh và Xã hội tổ chức hội nghị triển khai Chỉ thị 14 của Ban Bí thư Trung ương Đảng và tổng kết các hoạt động kỷ niệm 70 năm ngày thương binh liệt sỹ (27/7/1947 - 27/7/2017).	0.0
Khi vụ rò rỉ bắt đầu,  điều đầu tiên tôi nói đến là một bình luận về cách bạn có khả năng tiết lộ thông tin đó cho tình báo Hoa Kỳ bằng cách sử dụng các công cụ tìm kiếm.	Và tôi đang đợi ông ta xuống , và tôi biết ông ta đang đi theo hướng của mình .	0.0
Hội nghị WEF ASEAN - Sự kiện đối ngoại quan trọng đối với Việt Nam năm 2018	Tầm nhìn mới, động lực mới cho tăng trưởng kinh tế trong kỷ nguyên mới	0.0
Và theo Forbes,  Thủ tướng Đức  Angela Merkel  đứng đầu danh sách những phụ nữ quyền lực nhất thế giới trong  10 năm liên tiếp.	tôi nghĩ đến điều ấy bằng sự chất vấn và tự bảo rằng sẽ không có sự thật tuyệt đối	0.0
Nhưng tôi nghĩ điều thú vị nhất về Baxter là phản hồi của người dùng.	Thật tuyệt , có hàng trăm người đã cùng chung tay để giúp ước mơ của tôi trở thành hiện thực .	0.0
Vào ngày 11 tháng 9,  tờ  Times Higher Education (THE) đã công bố kết quả Bảng xếp hạng các trường đại học thế giới mới nhất năm 2020 tại Hội nghị thượng đỉnh giáo  dục THE được tổ chức tại Zurich (Thụy Sĩ).	tôi cũng tìm được đáp án một cách đầy ý nghĩa , trở nên những gì được tưởng tượng nhưng rồi hiện diện trong cái thế giới thật , thế giới ảo	0.0
Đây là một trong những động thái ý nghĩa nhất để kỷ niệm  50 năm thành lập ASEAN do Bộ Khoa học và Công nghệ phối hợp với Trung tâm Khoa học Xuất sắc  ASEAN+3   (ACGS).	Và tất nhiên chúng tôi đã không có tiền , chúng tôi chơi ghita và kiếm tiền cho những tem thư chúng tôi gửi đi	0.0
Bộ trưởng Bộ Lao động và Phúc lợi Xã hội, ông Kampang Sai Sang-pang, cam kết sẽ gửi tất cả số tiền và vật dụng nhận được hôm nay cho người dân các tỉnh miền Trung và miền Nam của Lào, nhằm giúp người dân giải quyết những hậu quả tàn khốc sau lũ lụt và trở lại cuộc sống bình thường trong thời gian sớm nhất.	Chúng ta đều biết nó trở thành một bộ phim thú vị , và cũng thú vị khi thấy nó đã đi sâu vào văn hoá và trở thành hiện tượng thấy nó ra đời với vô số hình thứ khác nhau .	0.0
Nếu nhà nước được nhìn theo hướng chiến lược này, giống như một trong những nhà tiên phong trong cấu trúc tạo ra giá trị vì đó là những gì chúng ta đang nói đến, phải không?	Đây là Kim , một cô bé chín tuổi người Việt Nam lưng của cô bé đã bị thương bởi bom napalm , và cô bé đã làm thức tỉnh cả nước Mỹ để họ bắt đầu việc kết thúc chiến tranh tại Việt Nam .	0.0
Và cuối cùng chúng tôi nhận ra rằng thật khó để nói về những vận động viên trượt băng ở dưới cùng bên trái của màn hình hoặc những người trang nghiêm ở trên cùng.	Hai giải tập thể được trao cho Đài Tiếng nói Việt Nam và Thông tấn xã Việt Nam.	0.0
Ngày 21/8, tại Hà Nội, Bộ Ngoại giao Việt Nam đã tổ chức thảo luận bàn tròn về Diễn đàn Kinh tế Thế giới về ASEAN (WEF ASEAN).	Sau 3 ngày làm việc, ngày 20/09, Hội nghị quốc tế về An toàn giao thông khu vực Đông Á lần thứ 12 (EASTS 12) với chủ đề “Tầm nhìn và chương trình hành động hướng đến hệ thống giao thông an toàn, xanh và tích hợp kết thúc thành công tốt đẹp.	0.0
Cùng với một số Phó Thủ tướng, Bộ  trưởng Ngoại giao, khoảng   50  đại biểu Bộ trưởng dự kiến sẽ tham dự WEF – ASEAN 2018.	Một cách nữa bạn có thể nhận ra điều này , cái mối ác cảm đối với người Trung Quốc này là qua những văn bản như thế này .	0.0
Tối ngày 23/11, tại Vũng Tàu,  lễ khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 21 sẽ được tổ chức.	Tôi còn nhớ mình đứng trên rìa của 1 tảng băng , chuẩn bị lặn xuống nước , và nghĩ rằng tôi chưa từng thấy nơi nào trên trái đất mà đáng sợ như vậy .	0.0
Phát triển nông nghiệp và nông thôn Việt Nam trong bối cảnh đại dịch COVID-19	và ông nói rằng , thế đấy , mọi vật trong cuộc sống đều có một sự cân bằng	0.0
Trong  50-60  năm qua, chúng ta đã chứng kiến những biểu hiện của thù hận, phân biệt chủng tộc, phân  biệt chủng tộc, phân biệt chủng tộc và phân biệt giới tính; Tất cả những vấn đề này đều bị áp lực bởi quảng cáo của con người và cuộc chiến để thay đổi thế giới.	Vì thế , việc làm này giúp đứa trẻ có thời gian đi qua quá trình chẩn trị trong 4 hoặc 5 năm để cho các em có thể có điều kiện làm rõ bằng nhiều lần khám nghiệm , kiểm tra , để chúng có thể sống mà không có cảm giác là cơ thể mình đang càng ngày càng xa lạ với chính mình .	0.0
Vì vậy, tôi quyết định kể câu chuyện của mình để nỗi đau của tôi trở thành một điều tốt cho những người phụ nữ khác.	Ta xem xét đến vấn đề về quyền con người và vấn đề an ninh ở nhiều quốc gia trên thế giới .	0.0
Nhưng họ không dành nhiều thời gian để tận hưởng những ngày vinh quang của năm ngoái.	Khi họ gặp những ảo giác hình học đơn giản , phần vỏ não thị giác chính được kích hoạt .	0.0
Chúng tôi đưa ra đủ lý do cho việc điều chỉnh.	Phó Thủ tướng đề nghị cơ quan giám sát phát huy hết chức năng của mình để các bên liên quan cùng nhau tiếp tục xây dựng các giải pháp đơn giản hoá thủ tục hành chính đảm bảo theo quy định của pháp luật.	0.0
Ben và bạn bè của anh ấy nhận thấy rằng thành phố đang gặp khó khăn trong việc đối phó với tất cả các đám cháy bùng phát trong thành phố, vì vậy theo phong cách của các hacker công dân, họ đã giải quyết vấn đề.	Sáng 1/12, tại Quảng trường Trung tâm Truyền thông và Văn hoá thành phố Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh khai mạc Hội chợ Thương mại, Du lịch quốc tế Việt- Trung (Móng Cái- Đông Hưng) năm 2019.	0.0
Năm 2017,  công việc của hiệp hội và ngành nông dân đều có kết quả và vượt kế hoạch, tạo nguồn hỗ trợ cho người nông dân.	Đặc biệt, hàng hoá của Việt Nam xuất khẩu sang thị trường các nước có các hiệp định thương mại tự do (FTA) với Việt Nam đều có tốc độ tăng cao so với năm ngoái.	0.0
Nhưng tôi đã để chúng và tôi không mở túi của mình nữa cho đến khi tôi đến vào cuối mùa hè.	Tối 21/2, tại huyện Mèo Vạc (tỉnh Hà Giang), diễn ra Lễ hội hoa đào - 2019 với nhiều hoạt động hấp dẫn thu hút đông đảo du khách trong và ngoài nước tới trải nghiệm.	0.0
Trên thực tế, một số nhà lãnh đạo cải cách của chúng ta đã từng là những nhà lãnh đạo lịch sử	Nhưng nhiều người trong chúng ta cho mình là một trong hai loại .	0.0
Thông qua sự kiện này,  Đại sứ quán Việt Nam và cộng đồng nói tiếng Pháp mong muốn tiếp tục quảng bá các giá trị văn hóa hòa bình, hữu nghị, tăng cường công khai về vai trò  và sự gần gũi của cộng đồng nói tiếng Pháp với chính quyền địa phương và người dân.	Chúng tôi thiết lập thuế môi trường , và rồi mọi người đều bằng lòng và tất cả doanh nhân trả thuế đều đặn .	0.0
Có hai nguồn lực tốt là tự nguyện nhưng không thể tránh khỏi.	Từ đó đưa kinh tế tập thể, nóng cốt là HTX phát triển, mang lại hiệu quả tương xứng với yêu cầu và vị thế của HTX trong nền kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa của Việt Nam.	0.0
Và đây là một cách khác để nó trở thành một bản sắc độc đáo trong cách chúng tôi làm việc, bởi vì chúng sẽ không kết thúc, bạn phải làm mọi thứ khác.	Cô chuyển đổi vai trò , như là nhân viên văn phòng của những năm 1980 nâng tầm cuộc chơi của mình .	0.0
Ngoài ra,  những con lợn đã được Viện Khoa học Động vật Quốc gia Hàn Quốc biến đổi gen hoặc diệt gen để sản xuất các loại thuốc và các hóa chất công nghiệp khác rất cần máu và sữa của những con vật này, chúng cần máu và sữa của những con vật này, việc sản xuất được thay thế bằng  sản xuất công nghiệp.	Và Hosain Rahman , giám đốc điều hành của Aliph Jawbone , bạn biết đấy , thực sự hiểu việc bạn cần một cấu trúc khác .	0.0
Hội thảo là dịp để các chuyên gia, đại diện các tổ chức có trách nhiệm chia sẻ, thảo luận và tìm hiểu các biện pháp cải thiện nhà vệ sinh công cộng tại chợ, trường học, công viên, trung tâm mua sắm tại Thành phố Hồ Chí Minh thành nơi an  toàn cho phụ nữ và trẻ em gái.	Ngoài khả năng ta tự cô lập mình với xã hội khi ta ra ngoài và chăm chăm nhìn điện thoại , đó là việc bạn muốn làm với cơ thể mình à ?	0.0
Chúng dường như đến từ bên ngoài, và giống như nhận thức thực sự.	Vậy , trong phạm vi mà sự tiến hoá không quan tâm , nếu gene đc lưu truyền bởi cá thể , sống thật lâu hay bởi sự sinh sản , Có một số điều tiết nhất định cho nó , đấy là tại sao các loài có vòng đời khác nhau , nhưng ko hề có loài nào bất tử .	0.0
Và bởi vì tất cả đã trở nên rõ ràng đối với tôi, tôi nhận ra điều rõ ràng nhất cần làm là chế tạo một máy bán hàng tự động.	Bây giờ bạn có thể hình dung thế này nếu mật hoa là một thứ giá trị và đắt đỏ đối với thực vật và mật hoa thu hút nhiều tác nhân thụ phấn , sau đó , cũng giống như giao phối ở con người mọi người có thể bắt đầu đánh lừa .	0.0
Vì vậy, tôi đã dành 10 năm tiếp theo để  đọc thêm về quạ trong thời gian rảnh rỗi.	Và con người , tại thời điểm đó , sợ hãi rằng Nam Phi cuối cùng rồi cũng sẽ đi theo con đường mà Rwanda đã đi , tuột dốc đến mức hết cuộc giao tranh này lại đến cuộc giao tranh khác trong một cuộc nội chiến dường như không có điểm dừng .	0.0
ADB hỗ trợ Việt Nam khuyến khích phát triển du lịch tại các khu đô  thị cấp 2	Tôi không biết bao nhiêu người trong số các bạn biết nó , và đang không mua nó từ những nguồn bền vững , có thể tạo ra sự phá rừng chiếm tới 20 % lượng khí nhà kính trên thế giới .	0.0
Và tôi sẽ giải thích chính xác cơn đau trong các thuật ngữ sinh học sau đây.	mẹ tôi cho rằng linh hồn của bà ngoại tôi đã dìu dắt tôi trong quyển đầu tiên bởi vì tôi dường như hiểu cả những việc mà tôi không ngờ đến	0.0
Việt Nam được bầu làm phó chủ tịch Liên minh Nghị viện Pháp ngữ	Tất cả những con hổ trắng sống ở Bắc Mỹ là kết quả của việc giao phối cận huyết -- hổ mẹ với hổ đực con , hổ bố với hổ cái con , anh em chúng với nhau -- cho phép các điều kiện về gen di truyền tạo ra các con hổ trắng thương phẩm .	0.0
Và bạn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng có điều gì đó đang xảy ra	Và khi chúng ta tạo nên vật thể ba chiều , sẽ không bắt đầu với một mặt phẳng mà với một khối .	0.0
Đây là phong trào ý nghĩa nhất đối với Việt Nam và đối với các nghệ sĩ trong khu vực, chúng ta có thể loại bỏ khỏi họ những phương pháp đưa âm nhạc dân gian biểu diễn chuyên nghiệp trên sân khấu.	Khi chúng tôi sơn toà nhà đầu tiên , bằng cách đổ một màu cam rạng rỡ lên màu xám tối tăm của môt mặt tiền , một việc không thể tưởng tượng được xảy ra .	0.0
Vì vậy, tôi là một trong những người theo bạn, bạn có thể làm điều đó trong 1000 năm không?	Thật ra , nó là một dạng hoạt động chính trị trong bối cảnh khi ngân sách thành phố mà tôi có sau khi được bầu tổng cộng là 0. gì đó	0.0
Đây là lần thứ 3  Việt Nam đăng cai Vesak, sau hai lần đăng cai thành công vào năm 2008 và 2014.	Tuy nhiên , bây giờ chúng tôi cảm thấy rất tự nhiên với nó .	0.0
Trong khuôn khổ cuộc họp sẽ được tổ chức từ ngày 26 đến 27 tháng 11, cuộc họp lần  thứ 49  của Hội đồng Ngân hàng ASEAN sẽ dành riêng cho các thành viên của Hiệp hội các ngân hàng trong ASEAN.	Tổng kim ngạch xuất nhập khẩu của Việt Nam sẽ vượt mốc 500 tỷ USD	0.0
Kể từ đó, tôi đã mang theo ý tưởng không chắc chắn về cái chết xung quanh mình vì mẹ tôi nghĩ rằng tôi sẽ là người tiếp theo, và sau đó bà đã trở thành người tiếp theo.	Hội nghị trực tuyến triển khai công tác văn hóa, thể thao và du lịch năm 2018 diễn ra sáng 11/1 tại 3 điểm cầu Hà Nội, Đà Nẵng, Thành phố Hồ Chí Minh.	0.0
Khi binh lính tìm thấy bom ven đường ở Iraq và Afghanistan, thay vì mặc áo bom và đi ra ngoài và khoét rỗng bằng gậy, như họ đã làm cho đến khoảng năm 2002, bây giờ họ gửi robot.	Tại Hội nghị, đại diện các Bộ, ngành, doanh nghiệp được nghe giới thiệu tổng quan về Hiệp định EVFTA, lợi ích chiến lược và quá trình tiến tới phê chuẩn Hiệp định; Giới thiệu cam kết về sở hữu trí tuệ trong Hiệp định EVFTA- Cơ hội và thách thức đối với Việt Nam; Thực thi Hiệp định EVFTA và công tác Phòng chống hàng giả…; đồng thời đưa ra những lưu ý nhất định về các cam kết đó; đặc biệt là các quy định về hàng rào kỹ thuật trong thương mại.	0.0
Rất may, bên hông nông, và tôi đã có thể chạm đáy để lấy lại hơi thở.	Đây là nội dung nghị sự thể hiện sự cam kết, nỗ lực và đóng góp thiết thực của cộng đồng ASOSAI trong công cuộc theo đuổi Mục tiêu phát triển bền vững của Liên hợp quốc và giải quyết những vấn đề thách thức về môi trường toàn cầu, Đặc biệt, Đại hội sẽ thông qua Tuyên bố Hà Nội, văn kiện chính thức tổng kết những kết quả làm việc quan trọng nhất của Đại hội và phản ánh những cam kết hành động của cộng đồng ASOSAI đối với các mục tiêu phát triển của ASOSAI giai đoạn 2016 - 2021.	0.0
Bạn sẽ không đi đến đâu nếu bạn nghĩ chúng chỉ là một giấc mơ.	Hãy đi ngược về khoảng giữa của thế kỉ 19 khi những người Trung Quốc bắt đầu đến Mĩ .	0.0
Theo Phó Thủ tướng, để thực hiện  3 kỳ vọng này,  ngành lâm nghiệp trước hết phải hoàn thiện hệ thống, chính sách pháp lý để tạo điều kiện thuận lợi cho việc bảo tồn và phát triển rừng.	Và khi bạn phải đối mặt với viễn cảnh chết chóc sắp xảy ra bạn sẽ bắt đầu suy nghĩ rất nhiều về mọi chuyện	0.0
Ban Chỉ đạo Quốc gia Phong trào "Không còn nạn đói ở Việt Nam" giai  đoạn 2016 – 2025 được thành lập nhằm đáp ứng chương trình  "Không còn nạn đói" theo sáng kiến của Tổng thư ký Liên hợp quốc.	Giáo sư Ahmed cho rằng với việc đăng cai WEF ASEAN 2018, Việt Nam đang đi đầu trong việc thúc đẩy văn hoá kinh doanh và trong những nỗ lực tạo việc làm trong và ngoài khu vực.	0.0
Nhưng tôi tự nhủ rằng tôi không được phép chọn sợ hãi và nước mắt	Và những chú quạ này dùng que gậy trong thiên nhiên để lấy côn trùng và đủ thứ khác từ các mảnh gỗ .	0.0
Sốc không đau, nhưng nó không thoải mái.	Đây là diễn đàn để các đại biểu chia sẻ kinh nghiệm của Việt Nam và quốc tế cũng như các doanh nghiệp, các tổ chức quốc tế, đưa ra các khuyến nghị, góp phần đề xuất các giải pháp phù hợp cho việc phòng, ngừa lao động trẻ em, đặc biệt là trong bối cảnh các cam kết quốc tế về thương mại.	0.0
Chúng tôi trở lại Afghanistan, bởi vì năm mới đang đến và chúng tôi cần sự hỗ trợ.	Con vật sẽ phản ứng bằng cách đứng lại , kiểu giống với con nai trước ánh đèn pha ô tô .	0.0
Nhưng thực tế là bộ não đã trở thành con người mà chúng ta đang ở ngay bây giờ, hành vi của bạn đang bị kéo ra khỏi tình huống xã hội, đây là những gì đang xảy ra với bộ não của bạn và đây là những gì đang xảy ra với bộ não	Tôi có đủ loại chuột , chuột đồng , chuột nhắt , chuột nhảy , sóc .	0.0
Tại nhiều tổ chức, đơn vị, quận, huyện đã chú trọng đầu tư hạ tầng vật chất, tài nguyên dữ liệu; Chi phí phát triển thư viện.	Niềm tự hào của con người về nơi sống của họ , và có những cảm giác đã bị chôn sâu kín nhiều năm dưới sự giận dữ của công trình xây dựng bất hợp pháp , tàn phá ở những nơi công cộng .	0.0
Nếu chúng ta đánh giá cao rằng những gì được nói về mặt tiến hóa được bảo tồn tốt và điều đó được phản ánh trong những phát triển ban đầu xuất hiện trong những tuần đầu tiên của cuộc đời, chúng ta có thể khuyến khích quá trình sàng lọc bệnh trong vài tháng đầu tiên và đó là những gì chúng ta đang làm bây giờ	Tối 23/9, lễ bế mạc ASEAN Para Games 9 được tổ chức trên sân vận động quốc gia Bukit Jalil ở thủ đô Kuala Lumpur, Malaysia.	0.0
Một ví dụ thực tế, tương đương là Sở Mật vụ buộc phải cài đặt một mã bí mật trong hệ thống cảnh báo an ninh của mỗi ngôi nhà để đưa họ vào mỗi hộ gia đình bởi vì, kẻ  xấu có thể có hệ thống cảnh báo, nhưng nó khiến tất cả chúng ta gặp rủi ro lớn hơn	Khu ăn uống cho phóng viên mở cửa 24/24 trong suốt những ngày diễn ra hội nghị.	0.0
Đây là mức giá trung bình hàng năm cao nhất trong những năm gần đây, mang lại lợi ích rất lớn cho người trồng lúa.	Ronald Jones bị bóc lịch 8 năm cho bản án tử hình được tuyên cho tội cưỡng hiếp và thủ tiêu một phụ nữ 28 tuổi .	0.0
Câu trả lời là công nghệ cơ bản mà bạn có thể tưởng tượng.	Khai mạc Festival lúa gạo và công bố thương hiệu lúa gạo Việt Nam	0.0
Nạn nhân đã không xác định danh tính Larry trong quá trình xác định trực tiếp hai người và sau đó xác nhận điều đó, chỉ vài ngày sau đó, từ sổ đăng ký ảnh.	Và tôi cảm thấy cái mà chúng tôi có là sự liên kết đặc biệt , mà tôi rất trân trọng .	0.0
Ngay cả khi họ lấy tất cả các máy tính trên trái đất để giải mã tài liệu, nó sẽ mất hàng triệu năm.	Nên chúng tôi đưa phần hiển thị lên cao , qua khỏi tầm nhìn của bạn , Đó sẽ không phải là chỗ bạn đang nhìn hay là nơi bạn đang giao tiếp bằng mắt với người khác .	0.0
Vấn đề là, một bi kịch bắt đầu ở Thế giới thứ ba có thể dễ dàng trở thành một vấn đề toàn cầu.	Chừng 10 năm trước , tôi đang dự một buổi tiệc cocktail cùng một người bạn , và chúng tôi ngồi đó , và anh chàng đang than phiền về lũ quạ , rằng quạ đầy chật sân nhà anh , tạo ra một mớ lộn xộn bẩn thỉu .	0.0
Nói tóm lại, tôi thực sự muốn nói, bạn có thể nghĩ đây là về chuột, những dự án này, nhưng cuối cùng thì đó là về con người.	Và bản thân đồ vật mời gọi sự khám phá sự giao tiếp , sự xem xét sự động chạm .	0.0
Giảm bạo lực xuống 70% - điều mà mọi người đều nói là hoàn toàn không thể và bạn không thể làm điều đó.	Để di chuyển và giữ thăng bằng , Rezero cần phải xoay quả bóng .	0.0
Tuy nhiên, tốc độ tăng trưởng của thương mại điện tử nhanh gấp 6 lần so với  các phong trào bán lẻ truyền thống.	Vì thế , điều bạn thực sự làm là tạo nên những tổ chức kinh doanh nhà nước kiểu như thế .	0.0
Và tôi sẽ mang điều đó đến với bạn, tất cả những gì bạn biết là không có vấn đề nào dễ giải quyết.	Tôi cũng không biết , nhưng thực sự nó là một bộ não hoàn toàn còn sống mà chúng ta tìm mọi cách giữ cho còn sống để thực hiện mệnh lệnh chúng ta đưa ra .	0.0
Vâng, tôi cũng muốn giải thích điều đó bởi vì Dave Eggers nói rằng anh ấy sẽ hỏi tôi liệu tôi có nói dối hay không đúng về các quy tắc chung của quá trình sáng tạo.	Do vậy , tôi đã tự giam mình trong phòng tìm ra nội dung chính , tổ chức sắp xếp lại văn bản và viết lại nó với từ ngữ đơn giản .	0.0
Nhân khẩu học sẽ thay đổi hoàn toàn thế giới của chúng ta.	Các chuyên gia chụp tuyến vú ưu tú của Mỹ đã gởi thông điệp này đến tờ Washington Post .	0.0
Nhân dịp này,  Đoàn Thanh niên Hà Nội cũng bàn giao trang thiết bị văn phòng cho thanh niên Viêng Chăn và thành phố Sikot Thông, với giá trị huy động 700 triệu đồng.	Ngày 14/3, tại Bảo tàng tỉnh Hưng Yên, Bảo tàng Tuổi trẻ Việt Nam phối hợp với Bảo tàng tỉnh Hưng Yên tổ chức khai mạc Triển lãm Sức sống Trường Sa - Sắc màu tình nguyện.	0.0
Nhưng đó là cách duy nhất họ có thể hạ cánh.	Yếu tố chịu trách nhiệm nhiều nhất gây ra đám cháy đó là mật độ mô vú .	0.0
Và trong bức ảnh này, thi thể của cậu bé đã được sử dụng trong việc xây dựng hiện trường vụ án.	Công trình Vườn tượng APEC mở rộng sau khi hoàn thành sẽ hình thành nên không gian công cộng, với những mảng xanh bên bờ sông Hàn, nơi diễn ra các hoạt động kết nối những người dân thành phố với nhau, thúc đẩy sự sáng tạo và gắn kết tình yêu với người Đà Nẵng với thành phố của mình.	0.0
Tôi đã học được bài học này khi tôi 4 tuổi khi ngồi bên đùi mẹ tôi	Và chúng tôi đã và đang nghiên cứu các tế bào trên toàn bộ cây sự sống -- ở mỗi vương quốc của sự sống ngoại trừ động vật , chúng tôi thấy hơi khác nhau .	0.0
Thành phố Hồ Chí Minh đón đoàn Phật giáo Thái Lan	Tôi nghĩ điều này chắng tốt tẹo nào , nhưng tuỳ bạn , đó là quan điểm của tôi .	0.0
Đó là trách nhiệm của mọi người vì nó sẽ quyết định loại hành tinh và loại cơ thể mà con người chúng ta sẽ có trong tương lai.	Ông tôi là một giáo sĩ do thái và là một người goá vợ sống một mình ở căn hộ nhỏ ở Brooklyn đó là nơi yêu thích của tôi khi tôi lớn lên , một phần bởi nó bao bọc trong sự hiện diện êm đềm của ông một phần vì nó chứa đầy sách .	0.0
Ngành du lịch đang tận dụng lợi thế của Hội  nghị Cấp cao APEC 2017  sắp tới để quảng bá hình ảnh Việt Nam như một đồng minh quốc tế, tạo nên  thương hiệu và biểu tượng lâu dài cho ngành du lịch Việt Nam.	Phát biểu tại buổi họp báo Chính phủ thường kỳ tháng 8 diễn ra chiều 4/9, tại Hà Nội, Bộ trưởng, chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng đề cập những tín hiệu tích cực của nền kinh tế trong tháng 8 và 8 tháng qua.	0.0
Vì vậy, tôi bắt đầu nghĩ về hòa bình, và tôi thực sự ấn tượng với những bức ảnh này, cố gắng hiểu ý nghĩa của chúng.	Ông Lê Thanh Liêm bày tỏ hoan nghênh Intel không chỉ chú trọng đến hoạt động sản xuất kinh doanh mà còn quan tâm đào tạo nguồn nhân lực cho Thành phố Hồ Chí Minh, góp phần nâng cao kỹ năng và chất lượng nguồn nhân lực địa phương cũng như gia tăng năng lực cạnh tranh của  Thành phố Hồ Chí Minh.	0.0
Việt Nam thu hút gần 36 tỷ  USD  đầu tư nước ngoài trong năm 2017	Theo nhận định của Công ty Adecco Việt Nam, thuộc Tập đoàn Addeco – đơn vị tư vấn nhân sự, tuyển dụng hàng đầu thế giới, công bố chiều 7/10, nhu cầu về nhân lực trong quản lý sản phẩm và Trưởng phòng tiếp thị tại các công ty hàng tiêu dùng vẫn khá nhiều, bên cạnh đó những công việc trong ngành sản xuất lại tăng mạnh.	0.0
Và họ quyết định vào năm 1990  rằng họ muốn bắt đầu đào tạo các thương gia địa phương, cho họ các khoản vay.	Đội tuyển Quốc gia Việt Nam hướng tới mục tiêu tham dự Vòng chung kết Asian Cup 2023	0.0
Chúng tôi muốn thu hẹp khoảng cách giữa hai chúng tôi, chúng tôi muốn lấp đầy khoảng trống.	Đây là chủ đề của cuộc hội thảo diễn ra ngày 24/11 tại thành phố Turin, thủ phủ Vùng Piemonte (Bắc Italy) do Phòng Thương mại Italy - Việt Nam phối hợp cùng Lãnh sự Danh dự Việt Nam tại Turin tổ chức.	0.0
Có lần ông nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ tắm đang hút thuốc, và biết đó là chính mình.	Điều đó đã hấp dẫn tôi , bởi vì tôi đã gắn bó với cái máy quay hầu hết cả cuộc đời tôi .	0.0
Bộ trưởng đề nghị Đại sứ Tani Sangrat khuyến khích hai  nước nhanh chóng ký lại Biên bản ghi nhớ về hợp tác giáo dục ký năm 2004; Tiếp tục hỗ trợ các dự án,  chương trình đang được mở rộng tại Việt Nam, như chương trình giảng dạy tiếng Thái tại các trường đại học Việt Nam; Hỗ trợ giảng dạy tiếng Việt tại Thái Lan; Giúp Bộ Giáo dục và Phát triển thành lập Trung tâm Ngôn ngữ và Nghiên cứu Việt Nam tại Thái Lan; Cùng nhau kết nối các trường học Việt Nam và Thái Lan để tăng tính di chuyển trao đổi cho học sinh, nhà giáo dục và nhà quản lý giáo dục cơ bản.	Có gần 100 điểm phát sóng wifi miễn phí được nâng cấp, bao gồm 44 điểm trong các khu vực thành phố, 35 điểm tại đảo Cô Tô và 17 điểm dừng chân của du khách trên biển.	0.0
Gần  14.000 bao máu nhận được sau 1  năm  triển khai hiến máu ổn định	Tôi mang những cuốn sách này với tôi bởi chúng được viết bằng những tác giả yêu thích của ông tôi .	0.0
Và người Mỹ yêu thích đồ ăn Trung Quốc đến mức họ đặt nó trong không gian.	Frederick Daye , chụp ở nơi có bằng chứng ngoại phạm , trong khi 13 nhân chứng nhận diện anh ở hiện trường thời điểm diễn ra tội ác .	0.0
Một mặt của vệ tinh mà mọi người đều có thể nhìn thấy, nó tạo ra sự ngưỡng mộ và tự hào khi cuối cùng một người phóng một vật thể vào không gian.	Ông Sundara Sourioudong bày tỏ mong muốn trong thời gian tới tiếp tục nhận được sự hỗ trợ, giúp đỡ của Thành phố Hồ Chí Minh đối với các lĩnh vực phát triển của Lào, trong đó có lĩnh vực phát triển khoa học và công nghệ.	0.0
Anh và Hoa Kỳ quyết định rằng khu vực này cần phải cách xa chủ nghĩa cộng sản, và cường quốc được tạo ra để làm điều này là Iran của Shah.	Cái chúng tôi muốn là đảm bảo những người bị tự kỉ có thể từng chút một được giải thoát khỏi những hệ quả tàn phá đi cùng với bệnh những khuyết tật về trí tuệ sâu sắc , thiếu kỹ năng ngôn ngữ , sự sô lập sâu sắc	0.0
Chiều ngày 9/7, tại Hà Nội,  Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã chủ trì cuộc họp của Ủy ban Thường vụ Chính phủ để xây dựng ý kiến về kế hoạch chính sách đăng cai SEA  Games  31 và Paracam 11  2021	VN Chương trình Truyền cảm hứng về áo dài là điểm nhấn nổi bật của lễ hội, mang đến trải nghiệm độc đáo và mới lạ cho du khách cũng như người dân thành phố.	0.0
Chỉ có 17 tiểu bang có luật chống phân biệt đối xử về nhà ở, việc làm và nhà ở công cộng, chỉ có  17 tiểu bang, trong đó 5  tiểu bang ở New England.	Chắc hẳn vài bạn đã đọc về quá trình suy xét của FDA về cá hồi biến đổi di truyền .	0.0
Doanh nghiệp Việt Nam cam kết phát triển bền vững với cách mạng  4.0	Thay mặt bạn bè quốc tế, ông Jorge Rondon Uzcategui, Đại sứ Venezuela, Trưởng đoàn ngoại giao tại Việt Nam gửi tới nhân dân Việt Nam những lời chúc một năm mới hoà bình, thịnh vượng, hạnh phúc và thành công.	0.0
Ngày Thế giới tôn vinh người hiến máu năm  nay là  "Hiến máu - Cứu sống", nhằm nêu bật tinh thần đoàn kết, giá trị của lòng tốt và sự thấu hiểu của cộng đồng đối với những bệnh nhân cần máu	Triển lãm có gần 50 bức ảnh màu, đen trắng và bản trích có nội dung phản ánh về những thiệt hại vô cùng to lớn, những hậu quả lâu dài mà những nạn nhân của hai cuộc chiến ở Việt Nam và Nhật Bản phải gánh chịu.	0.0
Bây giờ trên Twitter, tất nhiên, nó có giới hạn  140 ký tự.	Liệu chúng tôi có thể thực hiện nó cùng lúc trong thời gian thực ?	0.0
Như anh ấy đã nói, chúng tôi là ba anh em đến từ New Jersey, bạn biết đấy, thủ  đô xanh của thế giới.	Và tôi đã không học về sự dễ bị tổn thương lòng can đảm , sự sáng tạo và cải tiến từ việc nghiên cứu về tính dễ bị tổn thương .	0.0
Hiện tại,  20 quốc gia đang đàm phán mua bộ dụng cụ xét nghiệm virus corona mới của Việt Nam.	Tuần phim sẽ diễn ra từ ngày 24/4 – 20/5/2019 trên phạm vi cả nước và được khai mạc tại thành phố Điện Biên Phủ (tỉnh Điện Biên).	0.0
Vì vậy, tôi muốn cho bạn thấy, chúng ta có thể chia sẻ những điều này theo những cách khác nhau và xây dựng chúng cùng với học sinh, chúng ta có thể có mọi thứ chúng ta đang tìm kiếm về mặt giải quyết vấn đề không ngừng.	Hình ảnh một người đàn ông đứng trước chiếc xe tăng đã trở thành một biểu tượng cho sự kháng cự .	0.0
Vào sáng năm 2004, chúng tôi đã thử nghiệm điều đó và nó đã được thử nghiệm lần đầu tiên.	Chỉ trong trường hợp bạn nghĩ rằng tất cả những bông hoa vàng đều có tài sản này -- không bông hoa nào bị hại trong quá trình chụp tấm ảnh này , nó chỉ là được gắn vào giá đỡ , nó không bị làm hại đâu-- sau đó dưới ánh sáng cực tím , nhìn nó kìa	0.0
Vì vậy, chúng ta đang quay trở lại thời kỳ thuộc địa, và chúng ta, với tư cách là những người nước ngoài sử dụng Internet, nên coi nước Mỹ là mẹ của chúng ta.	Chính vào thời gian này , chu trình giữa chế độ ăn uống và sự tàn phá hành tinh bắt đầu , điều này chúng ta chỉ mới nhận ra cách đây không lâu .	0.0
Và đồng thời, tôi đã biểu diễn một vở kịch địa phương trong một hộp đêm với nhóm của tôi, Dresden Dolls.	Barack Obama thắng bầu cử vì ông ấy huy động người dân như chưa từng biết qua cách dùng mạng lưới xã hội .	0.0
Bạn bắt đầu nói chuyện với họ về việc quay phim trong nhà không được khuyến khích  và họ đồng ý.	Ngày 21/1 tại Brussels (Bỉ), Ủy ban Thương mại quốc tế (INTA) của Nghị viện châu Âu (EP) đã thông qua khuyến nghị phê chuẩn Hiệp định tự do thương mại (FTA) và Hiệp định Bảo hộ đầu tư (IPA) Việt Nam- Liên minh châu Âu (EU).	0.0
Lễ trao giải năm nay dự kiến sẽ diễn ra vào cuối tháng 11.	Các đại biểu cũng thông tin những số liệu cần thiết để nhận diện, cảnh báo vấn đề về giới trong cải tạo các nhà vệ sinh công cộng tại các chợ, trường học; có kế hoạch tham vấn các bên liên quan trong việc cải tạo, sửa chữa và nâng cấp cơ sở hạ tầng này.	0.0
Lấy thức ăn từ xe, lên lầu, vào bếp.	Và nếu tôi thực hiện cuộc hành trình này , dù là nó thành công hay thất bại , nó thực sự chẳng liên quan .	0.0
Hiện tại, đó chỉ là một thử nghiệm, nhưng tôi sẽ chỉ cho bạn các ứng dụng có thể có trong tương lai.	Nhưng ở đây , mỗi người sẽ có 1 mức độ về trực giác .	0.0
Bạn đã bao giờ mắc một căn bệnh mà bạn đã viết trong cuốn sách của riêng mình chưa?	Và , một trong những nguyên tắc sáng tạo bắt nguồn từ sự khủng hoảng khi còn bé	0.0
Liên minh châu Âu tài trợ  200.000 euro để giúp đỡ các nạn nhân của cơn bão Damrey ở Việt Nam	Thế , chúng làm việc chúng vẫn làm trong tự nhiên khi tìm kiếm vật gì đó -- chúng quét mọi thứ ra khỏi đường đi bằng mỏ .	0.0
Và trong số đó, chín phần mười tăng trưởng dân số xảy ra ở các khu vực đô thị.	Nhưng khi mọi người biết được những gì con trai cô ấy bị buộc tội cô ấy không hề được cảm thông .	0.0
Triển lãm giới thiệu khoảng 50  bức ảnh như một cột mốc quan trọng trong lịch sử quan hệ  Việt Nam - Anseri, trong đó có một bức ảnh về một bức thư ngoại giao tuyên bố rằng chính phủ Việt Nam đã công nhận Chính phủ lâm thời của Việt Nam.Algeria Ngày 26/9/1958,  chuyến thăm của 2 lãnh  đạo cấp cao của hai nước, quá trình đào tạo và giải quyền anh dân gian Việt Nam tại Algeria...	Và khi tôi bắt đầu quan sát chúng , tôi nhận ra rằng chúng thích nghi cực kì tốt .	0.0
Chúng tôi có những người nhảy, mọi người ngã xuống đất.	Các cỗ máy ngày nay đang nhanh hơn , trở nên ít tốn kém hơn và một số phát triển công nghệ đầy hứa hẹn đang chớm mở ra .	0.0
Sự điều chỉnh này xảy ra 160 lần mỗi giây và nếu có bất kỳ lỗi nào trong quá trình này, Rezero sẽ rơi xuống sàn.	Và bạn biết rồi đấy , không phải ai cũng thích điều bạn làm và tôi chắc chắn đã có được một bản mặt dày nhờ những lời phê bình trên Internet , nhưng điều đó lúc nào cũng làm tôi bực mình , bởi vì chúng tôi không có nhiều thời gian cho lắm .	0.0
Đặc biệt,  với Tuyên bố Hán Nam năm 2019, Ngày Vesak  Liên hợp quốc 2019 tiếp tục khẳng định Việt Nam tôn trọng và tạo điều kiện bảo đảm quyền tự do và tín  ngưỡng tôn giáo của nhân dân, tạo điều kiện thuận lợi cho các tôn giáo đi theo đúng quy định của pháp luật, thể hiện sự sẵn sàng làm bạn thân thiện của Việt Nam, Một đối tác đáng tin cậy của các đồng minh quốc tế.	Và chúng tôi cũng muốn giải phóng đôi tai , để âm thanh thực sự đi qua , tiến xúc thẳng với các xương trong hộp sọ của bạn , lúc đầu thì hơi khó chịu , nhưng bạn sẽ quen với nó .	0.0
Đó là tuần đầu tiên của tôi trong một nhà tù liên bang và tôi nhanh chóng nhận ra rằng đó không phải là những gì chúng tôi đang thấy trên TV.	Tập đoàn Srithai Superware có cổ phiếu niêm yết trên Thị trường chứng khoán Thái Lan (SET) đang đẩy mạnh đầu tư vào Việt Nam trong năm nay, với nhận định cơ hội tăng trưởng tương đối cao tại thị trường này.	0.0
Mãi cho đến những  năm 70, Root mới bắt đầu nhận ra giá trị của các nguồn lực địa phương.	Phân tích thực trạng thương mại và đầu tư của doanh nghiệp Nhật Bản vào lĩnh vực nông nghiệp và thực phẩm chế biến tại Việt Nam cũng như đề xuất giải pháp thúc đẩy hợp tác doanh nghiệp hai nước thông qua các hoạt động cụ thể hỗ trợ tiêu thụ sản phẩm nông sản và thực phẩm chế biến của Việt Nam vào hệ thống chuỗi siêu thị AEON tại Việt Nam và trên thế giới.	0.0
Có một bí mật khác bạn cần để biến điều này thành hiện thực, đó là khả năng gửi ánh sáng đến não của bạn.	Mỗi ngày một giờ , họ bị mang đến những cái sân thể dục tối tăm và sơ sài này .	0.0
Tin tốt là cùng một công nghệ cho phép thiết bị điện tử thực hiện thu nhỏ, cho phép chúng ta thử nghiệm với các phòng thí nghiệm sinh học.	Và bại liệt , tôi nghĩ rằng đây là ví dụ mạnh mẽ nhất .	0.0
Trên thực tế, đó là những gì các nhà lãnh đạo vĩ đại làm.	Cụ thể, ngành công nghiệp chế biến, chế tạo tiếp tục là động lực tăng trưởng chính với mức tăng trên 13,5%.	0.0
Nó không chỉ tăng nhiệt độ lên 115 độ F, 43 đến 44 độ C trong hai ngày mà còn duy trì nhiệt độ ổn định.	Ông Đặng Trọng Thăng mời gọi các nhà đầu tư Singapore đến nghiên cứu, tìm hiểu cơ hội và đầu tư vào Thái Bình và cho biết tỉnh sẽ tạo những điều kiện thuận lợi nhất để các nhà đầu tư yên tâm làm ăn lâu dài và hiệu quả tại địa phương.	0.0
Theo đó,  các vận động viên của đội tuyển  bóng đá U23  Việt Nam mỗi người nhận được số tiền thưởng là 20 triệu đồng.	Phiên họp Ban Chỉ đạo liên ngành hội nhập quốc tế về kinh tế lần thứ nhất năm 2018 diễn ra sáng 11/01, dưới sự chủ trì của Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ, Trưởng Ban Chỉ đạo.	0.0
Vì hầu hết mọi người đã nghe tôi suy đoán rằng những người sống sót ngày nay sẽ sống được một nghìn năm hoặc hơn, họ nghĩ rằng tôi đang nói rằng chúng ta sẽ phát minh ra một phương pháp chữa trị trong vài thập kỷ có thể loại bỏ nó trong 1000 năm hoặc hơn.	Chúng tôi thực sự không thể tìm ra lí do cho việc này .	0.0
Bất chấp tác động tiêu cực của nền kinh tế toàn cầu, nhiều tổ chức quốc tế vẫn đang tích cực đánh giá triển vọng kinh tế Việt Nam trong năm 2019.	Phát biểu tại buổi gặp mặt, Bí thư thứ nhất Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh, anh Nguyễn Anh Tuấn, khẳng định Trung ương Đoàn sẽ đồng hành cùng thanh niên dân tộc thiểu số lập thân, lập nghiệp, phát triển kinh tế tại địa phương.	0.0
Mối quan hệ giữa phía Việt Nam và Diễn đàn Kinh tế Thế giới mạnh mẽ và thống nhất cao.	Ngày 13/12, Bộ trưởng Ngoại giao Argentina Jorge Faurie có buổi làm việc với Thứ trưởng Bộ Công Thương Việt Nam Trần Quốc Khánh bên lề Hội nghị Bộ trưởng Tổ chức Thương mại Thế giới (WTO) lần thứ 11, tại thủ đô Buenos Aires.	0.0
2030 - Thị trường hàng hóa hàng không Việt Nam lọt vào  Top 4 ASEAN	Cũng tại buổi đối thoại, nhiều bạn trẻ chia sẻ một số hoạt động tình nguyện có ý nghĩa như: hiến máu cứu người; dạy miễn phí cho trẻ em có hoàn cảnh khó khăn; giúp đỡ gia đình chính sách neo đơn; bảo vệ môi trường.	0.0
Năm 2020,  ngành giày da đã đặt ra dự báo đạt kim ngạch xuất khẩu giày da  24 tỷ USD  , duy trì tốc độ tăng trưởng 10%.	Và tôi sẽ dùng sự liên tưởng này , như là một ẩn dụ về cơ học lượng tử , mà tôi cũng không thật sự rành nhưng tôi sẽ sự dụng cơ học này như là một tiến trình để giải thích tại sao tôi sử dụng nó như là một ẩn dụ	0.0
Như đã đưa tin, ngày  12/1, tại Hà Nội,  Trung tâm Hội Nông dân Việt Nam đã tổ chức Hội nghị Ban Chấp hành lần thứ 13, Chuỗi 6 (Nhiệm kỳ 2013 – 2018).	Người đàn ông này từ chối tuân theo các quy ước thông thường và quyết định làm khác đi .	0.0
Hiện đại hóa nền kinh tế của Việt Nam đòi hỏi phải tạo ra các cơ chế chính thức để có thể liên kết hiệu quả việc làm.	… Những việc làm đầy ý nghĩa đó đã góp phần quan trọng trong công tác xây dựng thế trận lòng dân và nền biên phòng toàn dân vững mạnh.	0.0
Và sau đó anh ấy nói - chúng tôi sẽ không in nó ngay bây giờ - nhưng trên thực tế, anh chàng người Mỹ này đã giàu có.	Vì vậy cho phép tôi công khai ý kiến của mình về điều này đó là , tính dễ bị tổn thương chính là nơi sinh ra sự cải tiến , tính sáng tạo và thay đổi .	0.0
Cách mạng công nghiệp 4.0 có thể thúc đẩy tăng trưởng GDP  7-16%/năm	Tôi hiểu biết về các nồi hơi và lò đốt túi lọc vải và buồng đốt xoáy và những thứ giống thế , nhưng tôi bị hội chứng Marfan .	0.0
Các cam kết về nguyên tắc mở cửa thị trường tài chính, viễn thông Việt Nam với EU trong Hiệp định  EVFTA, cùng với tác động tổng thể của một số điều ước quốc tế mới, chắc chắn sẽ có tác động không nhỏ đến thị trường và sự phát triển của các lĩnh vực này, cũng như nhiều lĩnh vực khác liên quan đến nền tảng kinh tế.	Tại lễ kỷ niệm, Hội nạn nhân chất độc da cam/dioxin Hà Nội tặng giấy khen cho 25 nạn nhân chất độc da cam/dioxin làm kinh tế giỏi.	0.0
IMF kỳ vọng năm 2020,  cơ sở kinh tế của Việt Nam sẽ đứng  thứ 4 trong khu vực Đông Nam Á,  vượt qua Singapore và Malaysia.	Asian Para Games 2018: Ngày thi đấu thành công của đoàn thể thao Việt Nam	0.0
Ngân hàng  UOB ghi nhận Việt Nam đã đạt được mức tăng trưởng ấn tượng như vậy nhờ khả năng Việt Nam kiểm soát thành công đại dịch COVID-19  trong hai vòng, tạo tiền đề cho sự phục hồi sản xuất kinh tế trong nước.	Và nó giúp tôi kiểm tra giờ một cách riêng lẻ , ở đây , không cần phải nâng khuỷa tay .	0.0
Có một giả thuyết cho rằng Hoa Kỳ đang chống lại chủ nghĩa khủng bố.	Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Nguyễn Chí Dũng, Đồng Chủ tịch Diễn đàn doanh nghiệp Việt Nam VBF 2020, cho rằng: “Bên cạnh các đánh gía cao về nỗ lực Chính phủ trong cải cách thủ tục hành chính cũng như môi trường đầu tư kinh doanh thì cũng còn một số vấn đề có thể chưa rõ ràng, chưa chặt chẽ minh bạch, đảm bảo dự đoán trước được vấn đề.	0.0
Triển lãm nhiếp ảnh nạn nhân chiến tranh ở Nhật Bản và Việt Nam	Vì vậy nếu lượng bán giảm xuống , thì bạn có thể biết được vấn đề và chỉ ra vấn đề đó .	0.0
Tăng cường hỗ trợ doanh nghiệp Việt Nam xuất khẩu hàng hóa sang Lào	Dự án xây dựng công viên để tưởng nhớ 504 nạn nhân là dân thường bị quân đội Mỹ sát hại vào tháng 3/1968 tại làng Sơn Mỹ, xã Tịnh Khê, thành phố Quảng Ngãi.	0.0
Bởi vì sau tất cả, chúng ta đặt câu hỏi liệu đó có phải là trong tương lai gần hay nếu chúng ta muốn kết nối với những người khác trong cuộc sống của mình, chúng ta muốn kết nối với thông tin như thế nào.	Đây là khẳng định của Bộ trưởng Bộ Công an Việt Nam, Đại tướng Tô Lâm tại buổi tiếp Đoàn Hội đồng Kinh doanh Hoa Kỳ - ASEAN do ông Alexander Feldman, Chủ tịch kiêm Tổng Giám đốc Hội đồng Kinh doanh Hoa Kỳ - ASEAN, làm trưởng đoàn.	0.0
Và cô quyết định tập trung vào môi trường xung quanh.	Đây là một cây loa kèn , Arum maculatum , quý tộc và quý bà , hay cây chân bê ở đất nước này .	0.0
Có rất nhiều điều không thể hiểu được, và ngươi không thể hiểu chúng ngoại trừ việc chúng thiếu	Nhưng cách mà chúng tôi làm việc với Jawbone thực sự độc đáo .	0.0
Tìm hiểu các biện pháp thực hiện hiệu quả   EVFTA và điều ước quốc tế  EVIPA	Esther Perel : Bí quyết để ham muốn trong một mối quan hệ lâu dài	0.0
Và nó được thực hiện chỉ trong 4 giờ,  nhanh hơn  50 lần so với công nghệ hiện tại, với mức giá thấp hơn từ  5 đến 500 lần so với các tùy chọn hiện tại.	Cục Đường sắt Nam Ninh nêu rõ chỉ trong 20 ngày kể từ khi được khai thông, đoàn tàu container chuyên tuyến Trung Quốc - châu Âu đã có 4 chuyến vận chuyển hàng hoá liên vận từ thủ đô Hà Nội tới Bằng Tường.	0.0
Và bất chấp ảnh hưởng rõ ràng của các phi hành gia thời xưa và các nhà vũ trụ học cổ đại và   lý thuyết ba chân, nó không phải là thứ được thiết kế để đọng lại trong não của bạn và hút tất cả suy nghĩ của bạn.	Cuối cùng , cách đây không lâu , Craig Venter tạo ra tế bào nhân tạo đầu tiên , ông ta dùng một tế bào , một bộ máy tổng hợp ADN , tạo ra một gen nhân tạo , rồi đưa vào một tế bào khác -- bộ gen không phải của tế bào mới này -- và tế bào này sinh sản như các tế bào bình thường khác .	0.0
Các học khu tăng cường giúp đỡ những người bị ảnh hưởng bởi đại dịch COVID-19	Bởi vì khi nói đến sự sáng tạo và khả năng lãnh đạo chúng ta cần những người hướng nội làm điều mà họ làm tốt nhất	0.0
Và đứa trẻ có thể đã rời đi, nhưng thực tế họ chưa bao giờ làm vậy. Và đứa trẻ thường là người nói chuyện với bạn, ban đầu rất nóng	Ngành công nghệ nano thực sự hấp dẫn để thực hiện nghiên cứu , chỉ bởi cái tên của nó , công nghệ nano , cũng xuất phát từ chính phủ .	0.0
Tăng cường giao lưu nhân dân, phát  triển quan hệ hữu nghị đặc biệt giữa Việt Nam và Lào	Nó có giá phải chăng và có thể về nhà với bạn và như thế đấy nó có thể đứng trên giá bếp của các bạn -- Nó không thể chui vào tủ quần áo của bạn ; tin tôi đi , tôi đã phát hiện ra rằng -- nó làm nó cho giá bếp của bạn trở thành một chuẩn mực thiết kế .	0.0
Và lý do cho 21  người là con  số 700  người đã rời đi, 23  người trở về, hai người mất tích trên tàu và 21  người đến đất liền.	Nếu bạn đặt cùng lượng sự xấu hổ đó trên một chiếc đĩa Petri và tiêu diệt nó bằng sự đồng cảm , thì nó không thể sống sót .	0.0
Bạn không thể nói mà không xấu hổ, bởi vì bạn không thể nói về chủng tộc mà không nói về đặc quyền.	166 học sinh, sinh viên dân tộc thiểu số được tuyên dương lần này là những học sinh, sinh viên đạt được những thành tích xuất sắc, tiêu biểu trong học tập, rèn luyện đào đức năm học 2017 - 2018.	0.0
Có một số loại bức xạ trong tự nhiên, và chúng cần được hướng về phía ánh sáng để quang hợp tối ưu.	Phải có hàng trăm nghìn người mù gặp những ảo giác này , nhưng quá e ngại đề cập đến chúng .	0.0
Bộ phim tài liệu của tôi cho thấy một xã hội tự do có thể bị phân tâm bởi các phương tiện truyền thông như thế nào.	Tôi muốn làm nổi bật một chút những thanh mầu xanh là kết quả của kính hiển vi tại năm bệnh viện ở Dar es Salaam với dân số 500,000 người , ở đó có 15,000 được thông báo đã hoàn tất kiểm tra .	0.0
Chúng tôi thiết lập một phòng tiếp tân sáng sủa khiến người dân  Tirana nghĩ rằng họ vừa đến một quốc gia khác khi họ bước vào hội trường để gửi yêu cầu của họ.	Nhưng những người vận động hành lang trong ngành công nghiệp sẽ không để chuyện đó xảy ra .	0.0
Và đó là nơi buồn nhất vào buổi sáng, rất đông đúc.	Đây là sự kiện văn hoá ý nghĩa để khán gỉa Việt Nam tìm hiểu, khám phá về con người, cuộc sống tại nhiều nơi trên thế giới.	0.0
Và chúng tôi đi theo hướng này, đi thẳng đến đó.	Phó Thủ tướng cho biết Việt Nam đã có 30 năm thu hút đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) và đã tiến hành tổng kết, đánh giá, bổ sung định hướng mới trong thu hút dòng vốn này.	0.0
Vận động viên Việt Nam giữ vững vị trí thứ 3 tại SEA Games 29	Ở đây không có âm thanh , nhưng các bạn có thể thấy con vật đứng im .	0.0
Nhân dịp này, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch Việt Nam đã trao giải thưởng cho 17 nhóm, 7 cá nhân đã đóng góp tích cực vào sự phát triển văn hóa đọc trong năm 2019.	Họ hạnh phúc vì câu chuyện sẽ lưu truyền lâu hơn , và rằng trái đất vẫn tiếp tục quay .	0.0
Tôi đã không phỏng vấn đàn ông trong 4 năm   đầu tiên học.	Chũng như mọi sự đoàn kết khác , tđiều đó là điều tốt đẹp nhất , khoảnh khắc tuyệt vời nhất .	0.0
Nhưng, trong trường hợp này,  3 bác sĩ đã vào thang máy.	Và từ những điều đã trình bày , tôi muốn kết luận rằng không chỉ riêng học sinh mà tất cả mọi người đang khao khát điều này .	0.0
Tôi muốn kết thúc với một vài điều tôi đã viết tại mộ của cha tôi.	Kết thúc Cuộc thi Toán học thế giới - World Mathematical Olympiad 2017 diễn ra tại Trung Quốc trong các ngày 11 và 12/08, đoàn học sinh Việt Nam đoạt 2 huy chương Bạc, 7 huy chương Đồng và giành giải Ba chung cuộc đồng đội.	0.0
Ngày 17/6,  Viện Hiến máu  Trung ương phối hợp với Sở Y tế Hà Nội tổ chức hội nghị tổng kết phong trào hiến máu tĩnh tại Hà Nội.	Năm 2018, Thành phố Hồ Chí Minh sẽ triển khai các hạng mục quan trọng trong Đề án “Xây dựng Thành phố Hồ Chí Minh trở thành Thành phố thông minh giai đoạn 2017-2020, tầm nhìn đến năm 2025.	0.0
Hoặc, câu hỏi tiếp theo có thể là liệu chúng ta có thể muốn những gì chúng ta đã có hay không?	Ông ta nói về sự hình thành công thức của 1 bài toán thì vô cùng quan trọng , nhưng trong bài giảng của tôi , tại đây , chúng ta chỉ giao cho sinh viên những bài toán ; chúng ta không đề cập chúng vào sự hình thành công thức của một bài toán .	0.0
Và vì vậy, ngay cả khi bạn không biết gì về cuốn sách, bạn buộc phải tưởng tượng rằng người ta đang do dự giữa hai chiều.	Theo Cục Đầu tư nước ngoài, Bộ Kế hoạch và Đầu tư, năm 2017, tổng vốn đăng ký cấp mới, tăng thêm và góp vốn mua cổ phần của nhà đầu tư nước ngoài đạt 35 tỷ 88 triệu đôla Mỹ, tăng hơn 44% so với năm 2016.	0.0
"Điều mới mẻ về liên hoan phim này là chúng tôi có Giải thưởng ASEAN.	Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu nhìn nhận đúng hơn những hình thức mới nổi này khi mà mọi người học cách kể chuyện trong loại hình truyền thông mới	0.0
Nhưng hơn thế nữa,  chúng ta đã già và yếu đuối và chúng ta không thể làm tất cả các công việc mà chúng ta đã từng làm.	và nguyên tắc của sự hoài nghi chính là một phần của cơ học lượng tử như những gì mà tôi hiểu về cơ học này .	0.0
Đặc biệt, thành công năm nay là do các nguyên tắc cơ bản kiểm  soát lạm phát rất tốt, chúng ta đã tăng giá dịch vụ công, chi phí dịch vụ giáo dục, giá điện để giá hàng chiến lược do nhà nước quản lý dần tiếp xúc với cơ chế thị trường.	Một clicker , tạo ra một âm thanh đặc biệt với âm thanh đó bạn có thể thông tin lại với các hành vi cụ thể .	0.0
Sáng tạo là làm điều gì đó chưa từng được thực hiện trước đây.	Tờ Laophatthana (Lào) ngày 20/2 cho biết kim ngạch thương mại Lào-Việt Nam trong năm 2018 đạt hơn 1 tỷ USD, tăng 13% so với năm 2017, vượt chỉ tiêu mà hai chính phủ đề ra.	0.0
Thay vào đó, họ có 110, và tất cả họ đều bị sốc.	Như vậy là vào thời điểm đó , tôi quyết định sẽ làm việc này .	0.0
Nhưng những thứ khác làm cho Jawbone trở nên nhân văn, vì vậy chúng tôi quyết định loại bỏ mọi thành phần kỹ thuật và mọi thành phần ra khỏi nó, và cố gắng làm cho nó đẹp nhất có thể.	Xuất khẩu nông, lâm, thuỷ sản ước đạt trên 5,3 tỷ USD trong 2 tháng đầu năm 2020	0.0
Tối cùng ngày,  một phái đoàn cấp cao của Việt Nam đã đến Auckland, bắt đầu chuyến thăm làm việc đến New Zealand.	Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo – Một trụ cột cho phát triển kinh tế - xã hội của Việt Nam	0.0
Hiện có khoảng 3.000  trung tâm như vậy sử dụng khoảng 15.000  công nhân ở châu Phi.	Ban chỉ đạo có chức năng tham mưu, giúp Thủ tướng Chính phủ chỉ đạo, điều phối, đôn đốc hoạt động triển khai thực hiện Đề án Phát triển Hệ tri thức Việt số hóa trên phạm vi toàn quốc, các ngành, các lĩnh vực, theo khu vực và vùng miền.	0.0
Nó không chỉ tài trợ cho nghiên cứu cơ bản, một  lần nữa là một nền giáo dục công tốt, mà còn áp dụng nghiên cứu.	Anh hùng La Văn Cầu - Công dân Ưu tú Thủ đô năm 2019	0.0
Nhưng đối với phần còn lại của chúng ta -  đây là một căn phòng đầy nhiệt huyết cho tương lai của hành tinh, và thậm chí sau đó chúng ta không chú ý đến việc sử dụng năng lượng gây ra biến đổi khí hậu.	Và họ cần làm một điều gì đó triệt để , khi bạn nghĩ về cách thức mà chính phủ hoạt động .	0.0
Đây là đồng nghiệp của tôi,  Warren Jones, người đã cùng tôi tạo ra những phương pháp giáo dục này trong 12  năm qua và bạn thấy rằng có một đứa trẻ 5 tháng tuổi hạnh phúc là một  cậu bé 5 tháng tuổi sẽ quan sát những gì thế giới cung cấp cho mẹ của đứa trẻ, người chăm sóc đứa trẻ, nhưng cũng là trải nghiệm mà nó sẽ cảm nhận được trong cơ sở chăm sóc trẻ em này	Đội tuyển Việt Nam lọt vào top 100 thế giới trên Bảng xếp hạng FIFA	0.0
Khi chúng tôi bắt đầu Google cách đây 15 năm, tầm nhìn của tôi là cuối cùng bạn sẽ không cần một câu hỏi tìm kiếm nào.	Điều này đặt lên chúng ta một trách nhiệm cực kì to lớn Đó không phải chỉ là trách nhiệm chủa các nhà khoa học và đạo đức học những người thường nghĩ và viết về vấn đề này .	0.0
Và mẹ tôi có một bộ túi đầy đủ, một trong số đó là một cuốn sách, điều này là điều tự nhiên đối với tôi.	Điều này là không tránh được , là khủng khiếp , nhưng điều mà tôi muốn nói là tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi di sản mà con người để lại khi họ qua đời	0.0
Phần lớn là vì người dân yêu mến Desmond Tutu và tạo nên bước thứ năm liên quan đến hàng ngàn và có lẽ hàng triệu nhóm dân tộc ở đất nước của họ, để gắn kết mọi người lại với nhau	Tăng cường tình đoàn kết, hữu nghị giữa thanh niên hai nước Việt Nam, Lào	0.0
Điều đó không có nghĩa là Big Pharma không chi tiền cho cải cách.	Và tôi không thể diễn tả cảm xúc vui sướng của mình như thế nào khi tôi đến được bờ bên kia .	0.0
Bởi vì đối với họ, nó không giống như đồ ăn Trung Quốc chút nào.	Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt bổ sung quy hoạch khu kinh tế ven biển Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) vào Quy hoạch phát triển các khu kinh tế ven biển ở Việt Nam đến năm 2020 .	0.0
Hàng không Việt Nam sẽ trở lại nhanh hơn các nước Đông Nam Á khác	Và họ cần làm một điều gì đó triệt để , khi bạn nghĩ về cách thức mà chính phủ hoạt động .	0.0
Và tôi đang đợi anh ấy xuống, và tôi biết anh ấy đang trên đường.	Đội tuyển Việt Nam lọt vào top 100 thế giới trên Bảng xếp hạng FIFA	0.0
Một tầm nhìn mới, một động lực mới cho tăng trưởng kinh tế trong một nền kinh tế mới	Điều này là không tránh được , là khủng khiếp , nhưng điều mà tôi muốn nói là tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi di sản mà con người để lại khi họ qua đời	0.0
Tuyệt vời, hàng trăm người đã hợp tác để biến ước mơ của tôi thành hiện thực.	Tăng cường tình đoàn kết, hữu nghị giữa thanh niên hai nước Việt Nam, Lào	0.0
Tôi cũng tìm thấy câu trả lời theo những cách có ý nghĩa, tưởng tượng mà sau đó được trình bày trong thế giới thực,  thế giới ma thuật.	Và tôi không thể diễn tả cảm xúc vui sướng của mình như thế nào khi tôi đến được bờ bên kia .	0.0
Và tất nhiên chúng tôi không có tiền, chúng tôi chơi guitar và kiếm tiền cho những con tem chúng tôi gửi	Thủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt bổ sung quy hoạch khu kinh tế ven biển Quảng Yên (tỉnh Quảng Ninh) vào Quy hoạch phát triển các khu kinh tế ven biển ở Việt Nam đến năm 2020	0.0
Tất cả chúng ta đều biết nó đã trở thành một bộ phim thú vị và thật thú vị khi thấy nó đi vào văn hóa và trở thành một hiện tượng chứng kiến nó xuất hiện dưới vô số hình thức khác nhau.	Chúng ta có một cơ hội mở , vì bộ não được rèn luyện trong thời gian dài và cơ hội mở đó xảy đến trong 3 năm đầu của duộc đời	0.0
Hai giải thưởng đã được trao cho Hãng thông tấn Phát thanh Truyền hình Việt Nam và Thông tấn xã Việt Nam.	Tôi có thể đoán được không ai trong phòng này hiểu bốn thuật ngữ đầu tiên này.	0.0
Anh ấy không biết từng cá nhân, nhưng với một niềm đam mê ấn tượng, anh ấy biến mọi người thành hành động bằng cách cung cấp cho họ khả năng kiểm soát cuộc tranh luận và các công cụ cần thiết để tạo dựng tên tuổi cho mình bằng cách tạo ra chiến dịch của riêng mình.	Tôi sẽ đưa các bạn bay vào 5 dự án nghiên cứu ở AlloSphere mà sẽ đưa các bạn từ dữ liệu sinh học khổng lồ đến động lượng điện từ.	0.0
Ngoài ra, bạn có thể hiểu điều này, sự  phẫn nộ này đối với người dân Trung Quốc là thông qua những câu chuyện như thế này.	Đây là Bộ phận Nghiên cứu Nhân chủng học Pháp y , và trên một mẫu 6 lô vào bất cứ lúc nào cũng có khoảng 75 tử thi đang được nghiên cứu bởi các nhà Nhân chủng học Pháp y và các chuyên gia - những người quan tâm đến việc giám sát tỉ lệ phân huỷ của xác chết.	0.0
Tôi nhớ mình đã đứng trên rìa một ngọn núi đá,  chuẩn bị lặn xuống đó, và nghĩ rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một nơi khủng khiếp như vậy trên trái đất.	Có một lần , tôi muốn nhảy vào bên trong hình ảnh này nên tôi đã mua những kính 3D màu đỏ và màu xanh , đứng rất gần màn hình , nhưng vẫn thấy không giống là có thể đi bộ xung quanh và chạm vào chúng.	0.0
Và anh ấy nói, vâng, mọi thứ trong cuộc sống đều cân bằng	Tôi nghĩ dự án này giúp ta bước đầu nhìn thấy những vật thể chưa từng thấy trước đây nếu chúng ta , những kiến trúc sư bắt đầu suy nghĩ về việc thiết kế không phải là các đối tượng , nhưng một quá trình để sản tạo ra các đối tượng.	0.0
Chúng tôi xem xét các vấn đề nhân quyền và an ninh ở nhiều quốc gia trên thế giới	Nào , chúng đã quen với tiếng động của máy , và chúng cứ quay lại , và đào ra những hạt lạc này , từ đống đồng xu ở đó.	0.0
Đây là câu chuyện về cách Harriet quan tâm đến việc sử dụng điện của mình.	Ông vừa nói chuyện với một cái nhìn thật sâu sắc sự đồng cảm với bệnh nhân .	0.0
Giá trị xuất nhập khẩu của Việt Nam đã tăng gần 17 lần sau 19 năm	Thực tế , nhiều người trong số họ còn đi lấy máy ảnh từ phòng nghỉ và chụp hình với chúng tôi.	0.0
Khi họ gặp phải một hình ảnh thư ký đơn giản,  vỏ não chính được kích hoạt.	Một lần bà ấy nói rằng mình nhìn thấy một người đàn ông áo kẻ trong một nhà hàng .	0.0
Phó Thủ tướng đề nghị các cơ quan giám sát phải được tăng cường tối đa trong vai trò của mình để tất cả các bên liên quan có thể cùng nhau tiếp tục tạo ra các giải pháp, đơn giản hóa thủ tục hành chính, đảm bảo tuân thủ pháp quyền.	Có những phần khác trong não chuyên tham gia vào việc nhận diện và gây ảo giác về nhà cửa và phong cảnh .	0.0
Nhưng nhiều người trong chúng ta tự coi mình là một trong hai loại.	Đó là cách để bạn biết là mình bị mắc bẫy , đúng không .	0.0
Chúng tôi đặt ra một loại thuế môi trường, và sau đó mọi người đều hài lòng và mọi doanh nhân đều phải nộp thuế một cách thường xuyên.	Theo kế hoạch, khoá huấn luyện đầu tiên sẽ được tổ chức tại Việt Nam vào cuối năm 2018.	0.0
Thường có một quan niệm sai lầm trong thời đại ngày nay rằng không có gì chưa được khám phá hoặc rủi ro.	Đây là một hình ảnh khá nhạy cảm để trình chiếu trên màn hình	0.0
Anh ta sẽ chi 10.000 đô la để mua một trang web chỉ dành cho những phụ nữ thích quan hệ tình dục trên những chiếc xe hơi đắt tiền hoặc xe thể thao.	Hơn nữa , chúng có cơ chế để xắp xếp tất cả những mùi này và giao tiếp với nó .	0.0
Trên  thực tế, người ta có thể nghĩ rằng mỗi phát minh là quá nhiều đối với sự sáng tạo của nhà phát minh.	Thượng toạ Thích Đức Thiện là người Việt Nam đầu tiên được nhận Huân chương danh gía này.	0.0
Khi chúng tôi lần đầu tiên sơn tòa nhà, bằng cách đổ một lớp sơn phát sáng chứa đầy màu xám đậm của làn da, điều không thể tưởng tượng được đã xảy ra.	Nhưng điều thật sự thú vị với tôi và việc tìm ra lũ chim này đang thích nghi theo một cách khá bất thường .	0.0
Tuy nhiên, bây giờ chúng ta cảm thấy tự nhiên với nó.	Tổng cộng 7 người đàn ông nặc danh bước vào đều chỉ mặc quần lót.	0.0
Không ai từng đi bộ qua biển  Nam Cực đến Nam Cực và quay lại.	Một nửa lượng kháng sinh ở đất nước này , không phải cung cấp cho người , mà là cho thú nuôi .	0.0
Chu kỳ thương mại  xuất nhập khẩu  của Việt Nam sẽ vượt kỳ vọng 500 tỷ USD	Vì vậy nếu chúng ta bắt đầu hiểu và chúng ta thật sự muốn về y tế và sự phát triển , chúng ta có thể thay đổi cộng đồng và chúng ta có thể thay đổi các quốc gia .	0.0
Trở lại giữa thế kỷ 19, khi người Trung Quốc lần đầu tiên đến Mỹ.	Chúng ta có thể lặp lại sự thay đổi tỉ lệ gấp để tạo ra hình dạng này , hoặc là hình dạng này .	0.0
Và khi bạn đối mặt với viễn cảnh cái chết sắp đến, bạn bắt đầu suy nghĩ rất nhiều về mọi thứ	Chúng ta cần tìm ra điểm kích hoạt, khuyến khích doanh nghiệp hăng hái đầu tư cho nghiên cứu.	0.0
Và những con quạ này sử dụng gỗ tự nhiên để lấy côn trùng và những thứ khác từ gỗ.	Sẽ tốt hơn cho tất cả mọi người tách ra khơi dậy ý tưởng của riêng mình giải thoát khỏi những tác động cộng đồng và rồi sau đó mới hợp vào nhau thành một đội để tranh luận trong một môi trường được quản lý tốt và nắm quyền quản lý nó từ đó .	0.0
Và mẹ tôi đã chụp những bức ảnh này, tuần trước, từ thảm của chúng tôi, và tôi nhớ điều này cho đến ngày nay.	Nhận diện các cơ hội, thách thức trong phát triển kinh tế hợp tác xã tại Việt Nam	0.0
Con vật phản ứng bằng cách dừng lại, giống như một con nai trong đèn ô tô.	dự kiến,trong năm 2021 nhu cầu nhân lực TP.HCM cần khoảng từ 270.000-300.000 chỗ làm việc, trong đó có khoảng 140.000 chỗ làm việc mới.	0.0
Niềm tự hào của những người dân nơi họ sống, và những cảm xúc đã bị chôn vùi trong những năm qua dưới sự phẫn nộ của việc xây dựng bất hợp pháp, tàn bạo ở không gian công cộng.	Cô bé là một trẻ mồ côi nhiễm bệnh AIDS được truyền tay qua nhiều gia đình để chăm sóc .	0.0
Chính phủ Việt Nam xây dựng mọi điều kiện cho các doanh nghiệp Nhật Bản.	Jean Robert-Houdin , nhà ảo thuật vĩ đại nhất của Pháp , là người đầu tiên ghi nhận vai trò là người kể chuyện của một ảo thuật gia .	0.0
Lễ  khai mạc Lễ hội Lúa và công bố thương hiệu gạo Việt Nam	Nhưng hãy tưởng tượng nó sẽ khó như thế này để tìm ra khối u trong bộ ngực dày đặc này .	0.0
Và trong khi có nguy cơ sử dụng ngôn ngữ mất trật tự, tôi coi đó là một bất lợi cho thế giới	Khi bạn mang một đứa bé đến gặp bác sỹ nhi bạn có đựơc thông tin về chiều cao , cân nặng	0.0
Tôi không biết, nhưng nó thực sự là một bộ não sôi động mà chúng ta đang cố gắng giữ cho sống sót để thực hiện các mệnh lệnh mà chúng ta đang đưa ra.	Thứ ba, thông qua các phương tiện thông tin, truyền thông của hai bên để không chỉ doanh nghiệp, các giới và kể cả nhân dân của hai nước có sự hiểu biết đầy đủ hơn, có những tình cảm tốt đẹp, qua đó sẽ tạo điều kiện, tạo môi trường tốt hơn cho hoạt động của doanh nghiệp	0.0
Vì vậy, tôi tự nhốt mình trong một căn phòng để tìm kiếm nội dung chính, sắp xếp lại văn bản và viết lại nó bằng những từ đơn giản.	Kết luận cuộc họp, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đánh gía cao quyết tâm của ngành Văn hóa, Thể thao và Du lịch, của Hà Nội và các bộ, ngành, địa phương liên quan và nhấn mạnh, đây vừa là trách nhiệm, vừa là vinh dự của Việt Nam, một thành viên tích cực của ASEAN, đồng thời là dịp để quảng bá hình ảnh đất nước.	0.0
Một chuyên gia chụp  nhũ ảnh  người Mỹ có tay nghề cao đã gửi nó cho  Washington Post.	Và điều đáng nói là mạng Internet được tài trợ bởi DARPA , Bộ Quốc phòng Mỹ .	0.0
Yếu tố chịu trách nhiệm lớn nhất cho các vụ cháy là mật độ của sữa.	Như vậy đây thực sự là nơi mà thiết kế có thể tạo ra được sự giao tiếp .	0.0
Tôi không nghĩ đây có thể là một điều tốt, nhưng tùy thuộc vào bạn, đó là quan điểm của tôi.	Tại lễ truy điệu, đại diện lãnh đạo và người dân tỉnh Điện Biên đặt vòng hoa, dâng hương bày tỏ lòng biết ơn đối với các Anh hùng Liệt sỹ - những người đã hiến dâng trọn đời mình vì nhiệm vụ quốc tế cao cả.	0.0
Cũng như trong các vấn đề cá nhân và nội tâm, chẳng hạn như những người bạn quan tâm, bạn sẽ bắt chước niềm tin của những người xung quanh mà không nhận ra mình đang làm gì.	Phấn đấu đến năm 2030, nông nghiệp Việt Nam nằm trong nhóm 15 nước đứng đầu thế giới	0.0
Đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam đặt mục tiêu tham dự Asian  Cup 2023	Ông Kiyoaki Fujiwara, Giám đốc Keidanren, đánh gía sự tham gia của FPT giúp tăng cường mối quan hệ kinh tế giữa Việt Nam và Nhật Bản, cũng như góp phần hiện thực hoá Chương trình xã hội 5.0, thúc đẩy chuyển đổi số.	0.0
Điều đó khiến tôi tò mò, bởi vì tôi đã ở bên máy ảnh cả đời.	Bộ trưởng Tô Lâm mong muốn Bộ Công an Việt Nam và các doanh nghiệp Hoa Kỳ tiếp tục hợp tác trên những lĩnh vực giao thông; phòng cháy, chữa cháy, cứu hộ, cứu nạn.	0.0
Gần 100  điểm truy cập  Wi-Fi  miễn phí đã được nâng cấp, trong đó có 44  điểm ở khu vực thành phố, 35  trên đảo Goto và 17  trên biển nơi du khách ghé thăm.	Có hai người đàn ông Đan Mạch bước lên và ngồi cạnh chiếc máy quay trộm đó .	0.0
Ông Sundala Suliudong bày tỏ mong muốn trong giai đoạn tới,  Thành phố Hồ Chí Minh sẽ tiếp tục nhận được sự hỗ trợ, giúp đỡ của Thành phố Hồ Chí Minh cho các lĩnh vực phát triển của mình, trong đó trong lĩnh  vực phát triển khoa học - công nghệ.	Tham gia Hội chợ, Đại sứ quán Việt Nam tại Indonesia tham dự tổ chức gian hàng bày bán một số loại sản phẩm được bạn bè quốc tế ưa chuộng như đồ thủ công mỹ nghệ, các món đồ lưu niệm, tranh sơn mài, đồ trang sức, gốm sứ, cà phê hoà tan và đặc biệt là món nem rán.	0.0
Chủ đề dài tay là điểm nhấn của lễ hội,  mang đến những điều mới mẻ cho khán giả, người dân thành phố.	Tính đến thời điểm này, hầu hết các doanh nghiệp đều đã thực hiện điều chỉnh lương theo quy định nên mức lương, thu nhập của người lao động đã tăng lên.	0.0
Tất nhiên, ai đó đã đọc về đánh giá của  FDA về cá hồi biến đổi gen.	Đây cũng là dịp quảng bá thành tựu công cuộc Đổi mới, chia sẻ kinh nghiệm thành công của Việt Nam trong phát triển kinh tế-xã hội.	0.0
Thay mặt người bạn quốc tế, Ngài  Jorge Rondon Uzcategui, Đại  sứ  Venezuela, Trưởng  Phái đoàn Ngoại giao tại Việt Nam, gửi đến nhân dân Việt Nam một năm mới hạnh phúc hòa bình, lâu dài, hạnh phúc và thành công.	Điều tệ hại nhất là năm nay là năm mà nhiều người quyết định là sẽ dọn dẹp sạch sẽ đỉnh Everest .	0.0
Triển lãm gần  50 bức ảnh đen trắng làm sáng tỏ  sự tàn phá và hậu quả mà các nạn nhân của cuộc chiến tranh ở Việt Nam và Nhật Bản phải gánh chịu trong một thời gian dài.	Đây là con chuột được tạo ra bởi Charles Vacanti ở Đại học Masachusetts .	0.0
Chúng ta có thể làm điều đó cùng một lúc trong thời gian thực không?	Đó là tất cả những gì mà tôi muốn nói , và tôi còn ba phút nữa .	0.0
Và sau đó chúng ta sẽ nói về 600 và sau đó 700 người sẽ xem nó.	Đoạn video ngắn này sẽ cho bạn thấy 1 trong những mục tiêu trên não bộ mà chúng tôi đang nghiên cứu.	0.0
Và tôi không học về rủi ro, lòng dũng cảm, sự  sáng tạo và văn hóa từ các nghiên cứu về rủi ro.	Tổng Thư ký Liên đoàn Bóng đá châu Á chúc mừng Đội tuyển U23 Việt Nam	0.0
Hình ảnh người đàn ông đứng trước xe tăng đã trở thành biểu tượng của sự kháng chiến.	Nhà nước Israel được thành lập , và 50 năm sau , vào những năm 60s , có một điều dễ nhận thấy là vai trò của Anh như một thế lực đế quốc đã qua rồi .	0.0
Chính vào thời điểm này, chu kỳ giữa thực phẩm và sự hủy diệt hành tinh bắt đầu, điều mà chúng ta không biết gần đây.	Thế giới chúng ta được định nghĩa bằng tốc độ của sự biến chuyển .	0.0
Barack Obama đã giành chiến thắng trong cuộc bầu cử vì ông đã khuấy động người dân như thể họ chưa bao giờ sử dụng mạng xã hội trước đây.	đối với tôi , đây là đỉnh cao của cảm giác rơi tự do .	0.0
Và nếu tôi tiếp tục hành trình này,  cho dù nó thành công hay không thành công, nó không thực sự phù hợp.	Hoa này có mùi rất rất buồn nôn và nó được thiết kế , một lần nữa , được tiến hoá , để trông giống một xác thối .	0.0
Nhưng ở đây, mỗi người sẽ có 1 mức độ ý định.	Đặc biệt chúng ta cần phải ưu tiên cho những dự án có trình độ công nghệ của công nghiệp 4.0.	0.0
Nhưng vào thời điểm mọi người phát hiện ra rằng con cô đã bị buộc tội, cô không có thiện cảm.	Nhưng , không hẳn là tất cả mọi người bởi vì cục tình báo Mỹ chỉ có quyền theo dõi người ngoại quốc	0.0
Và bạn biết đấy, không phải ai cũng thích những gì bạn làm và tôi chắc chắn rằng tôi đã nhận được rất nhiều gương mặt vì những đánh giá trên internet, nhưng điều đó cũng khiến tôi thất vọng, bởi vì chúng tôi không có nhiều thời gian.	Tôi cảm thấy như thể những quyển sách cần tôi , và chúng kêu gọi tôi mà tôi lại bỏ rơi chúng .	0.0
Và chúng tôi cũng muốn giải phóng đôi tai của mình, vì vậy âm thanh chắc chắn sẽ trôi qua, đẩy xương trong hộp sọ của bạn, điều này ban đầu không cảm thấy thoải mái lắm, nhưng bạn sẽ được sử dụng.	Canada vừa ra kết luận Chính phủ Việt Nam không can thiệp vào gía đối với sản phẩm ống thép hàn cacbon xuất khẩu sang Canada.	0.0
Trong một giờ mỗi ngày, họ được đưa vào để đi dạo tối tăm.	Thế nên khả năng tồn tại khi đơn giản là bao bọc bên ngoài cái ống .	0.0
Chúng tôi không thể tìm ra lý do cho điều này.	Bạn có thể nhìn thấy đoạn phim ở kia , tôi điều khiển mọi người đang một mình trong phòng ký túc xá của họ hay trong phòng khách ở nhà .	0.0
Vì vậy, hãy để tôi cởi mở về ý kiến của mình về điều này rằng tính dễ bị tổn thương là nơi sinh ra văn hóa, sáng  tạo và thay đổi.	Lothar Meggendorfer không phải là người đầu tiên phát triển cách thức kể chuyện , và nhất định không phải là người cuối cùng	0.0
Tôi biết nồi chảo và lò xoáy và những thứ khác, nhưng tôi có Marfan.	Tuy nhiên , cuộc khủng hoảng sức khoẻ hiện nay giống như có bàn tay của một đế quốc độc ác nhúng vào .	0.0
Và nó cho phép tôi kiểm tra thời gian cá nhân của mình, ngay tại đây, mà không cần nâng khuỷu tay.	Và cả nhóm người giao tiếp như vậy , nói kiểu như vậy .	0.0
Vì vậy, nếu doanh số bán hàng giảm, bạn có thể thấy tỷ lệ cược và tìm ra nó.	Ông ấy là một trong những nhà phát minh người Mỹ tuyệt vời nhất mặc dù ông ấy chưa hề lưu lại một bằng sáng chế nào cả , bởi vì ông cho rằng tất cả những tri thức của loài người nên được truy cập miễn phí .	0.0
Bởi vì khi nói đến sự sáng tạo và khả năng lãnh đạo, chúng ta cần những người cố vấn để làm những gì họ làm tốt nhất	Và khi chúng đi mất , cái máy phun ra nhiều tiền xu và lạc hơn , và cuộc đời thật tuyệt diệu , nếu anh là quạ .	0.0
Ngành công nghệ rất háo hức nghiên cứu, chỉ dưới tên công nghệ nano, có nguồn gốc từ chính phủ.	Từ đó, doanh nghiệp sẽ thừa hưởng chính sách tốt đẹp và cùng nhau phát triển.	0.0
Nếu bạn đặt cùng một chút xấu hổ vào một đĩa Petri  và phá hủy nó với lòng trắc ẩn, nó sẽ không tồn tại.	Và chúng tôi đã xây dựng những kỹ thuật này trong nhiều năm trước dựa trên sự theo dõi tầm mắt .	0.0
Phải có hàng trăm, hàng ngàn người mù trải nghiệm những ảo tưởng này, nhưng lại sợ đề cập đến chúng.	Họ đưa cho bạn 1 chiếc t-shirt kì lạ , chuyển bạn đến bệnh viện tâm thần gần nhất .	0.0
Tôi muốn nhấn mạnh những kết quả nhỏ của kết quả hiển vi tại 5  bệnh viện ở Dar es Salaam với dân số  500.000, trong đó 15.000  người đã báo cáo đã hoàn thành xét nghiệm.	Hầu hết chúng ta đều tạo một sự phân chia rạch ròi giữa thế giới vật chất và thế giới con người	0.0
Nhưng các nhà công nghiệp sẽ không để điều đó xảy ra.	Nhưng không có gì xác định được vào thời điểm bạn sinh ra lại có thể định nghĩa bạn , và khi tôi nói về xác định , tôi đang nói về xu hướng giời tính của bạn .	0.0
Đây là sự kiện văn hóa ý nghĩa để khán giả Việt Nam được tìm hiểu và khám phá về con người, cuộc  sống của nhiều nơi trên thế giới.	Không những đánh bại Á quân Olympic ở hạng 62kg nam, Vận động viên Trịnh Văn Vinh còn thiết lập 2 kỷ lục SEA Games mới về thành tích tổng cử và cử đẩy.	0.0
Và Alhura là một kênh truyền hình tiếng Ả Rập - được hỗ trợ bởi chính phủ Hoa Kỳ, cung cấp tin tức và thông tin cho hơn 22 quốc gia Ả Rập.	Con chuột này có sự biến đổi khác mà biểu thị cho các loại mù loà ở con người .	0.0
Không có âm thanh ở đây, nhưng bạn có thể nhìn thấy những con vật đang đứng.	Nghiêm túc mà nói , đây là 1 ví dụ từ 1 cuốn sách giáo khoa vật lí .	0.0
Họ vui mừng vì câu chuyện sẽ dài và trái đất sẽ tiếp tục quay cuồng.	Triển lãm quốc tế về cảng biển, logistics lần đầu được tổ chức tại Việt Nam	0.0
Và từ những gì tôi đã đề xuất, tôi muốn kết luận rằng không chỉ sinh viên mà tất cả mọi người đều khao khát điều này.	Nếu bạn so sánh giữa cách chữa trị mới của chúng tôi với một sự thay thế hiện hành , cái mà được gọi là vá gốc động mạch chủ tổng hợp , một trong hai sự so sánh gây sửng sốt , mà tôi chắc là sẽ sáng tỏ cho tất cả các bạn .	0.0
Người nhiễm thứ  15 là một bé gái, 3 tháng tuổi, sống ở huyện Quảng Tây, Bing Xuan, tỉnh Hoàng Phúc, có mẹ chồng trước đó đã bị nhiễm  nCoV.	Hiện nay, kim ngạch thương mại giữa Việt Nam và Hoa Kỳ liên tục tăng trưởng ổn định và ở mức cao.	0.0
Và trên thực tế, người ta đã có thể biết rằng các phần khác nhau của não có thể nhìn thấy được kích hoạt khi chúng say mê.	Ủy ban nhân dân thành phố Đà Nẵng tặng Bằng khen và phần thưởng bằng tiền mặt cho huấn luyện viên, vận động viên đạt thành tích xuất sắc tại ASIAD 18 với tổng số tiền 65 triệu đồng.	0.0
